page: 1
【法廣RFI】全球多城在緊張戒備中迎新年
普丁新年談話　感謝軍隊海外打擊恐怖主義
【法廣RFI】北京驅逐法國記者不是明智之舉
【法廣RFI】台故宮南院銅獸首遭獨派潑紅漆
綠指新竹感恩餐會是賄選　藍營明提告反制
朱立倫公布競選經費支出僅561萬元？　綠批敷衍
梅克爾新年演說　感謝國民包容難民前來
習近平發表新年賀詞　提到馬習會歷史一握
【跨年許願】打工仔2016盼加薪　希望交個____女友
半工半讀網拍美眉　2016希望和男友更甜蜜
page: 2
【環境資訊】【COP21×政治】總統辯論缺席的氣候政治
朱玄配公布政治獻金　2個月共募1.4億元
國台辦新年賀詞：堅持九二共識　反對台獨
【民報藍弋丰專欄】泡沫關頭的房地產危機，該如何「拆彈」？
周玉蔻判無罪　馬英九不接受決提上訴
【更新】林宥嘉衰遭黃安暗咬台獨　取消廣州跨年登台
周玉蔻為什麼判無罪？　法官這樣說
獲判無罪　周玉蔻 ：應重查馬頂新獻金案
【無國界醫生】接待環境有損尊嚴而且條件欠佳 無國界醫生停止在義大利波沙洛接待中心的工作
【更新】爆馬英九收頂新2億獻金　周玉蔻判無罪
page: 3
【台灣英文新聞】從美國豬肉進口談起
【法廣RFI】法德俄烏同意延長烏東停火協議
港銅鑼灣書店再傳有人失蹤　疑遭北京打壓
【更新】國軍公布形象月曆　軍中「林志玲」超吸睛
【更新】陳建仁暗酸王如玄　政治非事業不可買賣房地產
【有片】小英講了這句話　讓邱毅差點掉下椅
【更新】蔡英文：給學術最自由獨立空間　不用怕政治追殺
【更新】23位中研院院士發起　1668位學者連署挺英仁配
【央廣RTI】沒有難民法，照樣協助中國難民到瑞典，陳政三如何做到的？
朱家安：從切蛋糕談公平    
page: 4
【選戰溫度計】眾口鑠金：討論朱蔡宋之前50大社群意見領袖類型分析
【法廣RFI】大陸媒體熱議日韓慰安婦協議
【法廣RFI】兩岸熱線成功關鍵離不了“九二共識”
【法廣RFI】中非共和國舉行總統和立法選舉
江春男：藍綠的辯護士
美豬不只是蔡英文的爛攤子
求闢戰場 朱邀1/8政見會改辯論
黃嘉千《爸爸3》踩政治地雷審查觸礁 當解放軍登台挨鍘
【壹週刊】年度風雲人物　唯快不破　柯文哲
焦點評論：美豬不只是小英的爛攤子（焦鈞）
page: 5
蘋論：選後的國民黨
司馬觀點：藍綠的辯護士（江春男）
兩岸熱線開通 對話全都錄
綠執政若廢熱線 兩岸關係恐倒退
【爽報周冷】政治名言「牛肉在哪裡」原來是紅髮小女孩發明的
瑤瑤男友金陽呼麻 自費戒治獲緩起訴
北韓三朝元老 離奇車禍亡
從切蛋糕 談公平
挺朱藝人說年輕人懂個屁　網路世代很反彈
【法廣RFI】“被失蹤” 崔龍海意外掛名現身
page: 6
【法廣RFI】「兩岸熱線」開通官方對談半小時
藍狂打烽火外交　蔡英文：不斷強貼標籤
第二場發表會　親民黨候選人宋楚瑜政見全文
第二場發表會　民進黨候選人蔡英文政見全文
【更新】吳慷仁演自己　追妹「像鬼一樣」
小英上台，最大阻礙不是「朱」而是「豬」
【法廣RFI】 新書：周恩來有斷袖分桃癖 
預算卡關害到小朋友　中市府取消元旦音樂會
釜山影展也傳政治介入　李烈日本名導力挺
【公督盟】公督盟公布立法院2015年度代表字：新
page: 7
【法廣RFI】解析大陸首部反恐怖主義法案
【法廣RFI】以色列前總理奧爾默特即將入獄
拋開九二共識，才是兩岸新局的開始
兩岸熱線照曝光　國台辦稱搞台獨者別賺中國財
【更新】7千鄉民收黑函　國姓鄉長報警
【公庫】古蹟搶救下來，可以幹麻？ ∣ 公庫電子週報第二十六期
【今周刊】名嘴陳立宏 : 開完刀，我變成完全的文盲
智付寶獲電子支付業務許可　明年全面開通
【台灣英文新聞】蔡英文的「九二會談」...
【有片】瑤瑤男友金陽呼麻　認罪緩起訴須戒治
page: 8
【財訊】荒腔走板的故宮南院開幕秀
【更新】謝長廷：蔡英文提維持現狀是台灣共識　盼陸方珍惜
呂秋遠：為什麼大家只注意到朱立倫的阿嬤
通緝犯拒捕，就該死？
【央廣RTI】穆斯林與基督徒血戰可望中止  中非共和國大選登場
【財訊】「中國巴菲特」落難　上海灘疑雲籠罩
【央廣RTI】力主巴夏爾下台  艾爾段訪沙國
【央廣RTI】絕食生命惡化  美籲古巴釋放異議人士
【壹週刊】年度風雲人物　唯快不破　柯文哲
朱宥勳：談政見不如承諾執行
page: 9
2016是柯市長的關鍵一年
焦點評論：2016是柯市長的關鍵一年（韓綺霄）
成龍捐獸首是統戰？ 想太多啦
【爽報周冷】政治名言「牛肉在哪裡」原來是紅髮小女孩發明的
蘋中信：談政見不如承諾執行（朱宥勳）
明年景氣 嚴凱泰：選後是關鍵
【法廣RFI】加拿大政治新舊版圖中的錫克人
【法廣RFI】 Astérix 法蘭西民族的神話
蔡英文花蓮造勢　保證當選後觀光客不會少
【民報】槓上了！軍公教聯盟送黃復興喪鐘、嗆老Ｋ魂兮歸來
page: 10
淡水阿嬤勸進？　姚立明批朱立倫扯謊
教育問題多　李鴻源：謙虛傾聽、跨部會解決
副手政發會　徐欣瑩：將提客家、科技政策
假如戈培爾參選德國總理
【法廣RFI】 慰安婦：韓日達成歷史性解决協議
成龍捐獸首涉統戰？　遊客這樣說
【好敏感！】總統選誰？嚴凱泰被問到這麼說
BBC中文網關切我大選　從閃靈看新政黨崛起
【更新】陳建仁彰化掃街　感受民眾熱烈歡迎
楊甦隸「很敬重」朱立倫，但……
page: 11
黃帝穎對決「正毅王」　攏係為了她
進口美豬　陳保基：要照顧農民不要用政治解決
台灣版的戰國父子情
不用搬阿嬤救援　辯論會「戰神」是這位！
給她6分鐘告訴你「國民黨如何偷走你的一萬元」
【選戰溫度計】區域立委大選盤：時代與世代對決的選區－潭雅神后
朱立倫喊台灣走路有風　寫真女星打臉
除朱立倫的「淡水阿嬤」　「台中路人說」更神
十二月二十九日各報頭條搶先報
【法廣RFI】韶山隆重紀念毛誕日引輿論質疑
page: 12
文化VS.政治 林昶佐分析給你聽
王浩威：不要政見的選舉
守護文化台灣的百果樹
蘋中信：不要政見的選舉（王浩威）
伊拉克首勝IS 奪回大城
北韓自製電腦系統 搞監控
朱：阿嬤和鄉親都鼓勵我
蔡：國民黨清黨產沒決心
焦點評論：守護文化台灣的百果樹（張小虹）
台灣登亞股吸金王
page: 13
【民報】美聯社報導小英談兩岸：台灣不能受制於中國
【更新】蔡英文：馬英九鬥爭自己人很有決心
【法廣RFI】中國，法國學子的新天地！
【公庫】跨國農民運動與跨界文化想像座談
【更新】王金平批蔡英文　兩岸「什麼都不做嗎？」
30歲陳菊風雨之夜寫下遺書　真跡影本曝光
【公庫】嘉義市府文化殺手？搶救古蹟，如何維護？
【民報李禎祥專欄】邱桶案的嘆息：這麼優秀的國民黨員，卻被國民黨殺了
遭靠北不認真上課　徐永明：會虛心檢討
【法廣RFI】境外言論 踏足大陸可受反恐法規管
page: 14
秒退運動真的有風險
【壹週刊】問世間情為何物 柯文哲讀《神雕》內傷
她當年長髮飄逸　留下遺書卻超霸氣
程序簡化　大馬少年社群網宣誓效忠IS
如何讓「淡水阿媽」華麗出場
【想想論壇】淡水阿嬤打敗九二共識
評論蔡英文，莫為沽名偽中立
日本人看《三十三年夢》
安永IPO調查　全球衰退　大中華逆升
【壹週刊】【沈政男觀點】柯文哲還沒上任就已完成最大政績
page: 15
《琅琊榜》宗主神準押中考題　胡歌被封「押題帝」
【壹週刊】 朱立倫和他的「阿嬤之亂」
王丹：徐明之死
移民署遣返政治難民　民團轟：淪中共買辦
美國中情局預測世界趨勢　結果半對半錯
【財訊】柯P才收拾完殘局　自己又製造另個殘局
【法廣RFI】總統選舉首場辯論 兩岸關係成焦點
十二月二十八日各報頭條搶先報
朱大鳴大放vs.蔡務實保留
焦點評論：朱大鳴大放vs.蔡務實保留（奉君山）
page: 16
日月光兵臨城下 矽品2條路
林文伯錯估形勢 反遭日月光「將軍」
中國電信董座 涉貪被查
朱蔡酸辣激辯 宋噙淚鞠躬
3人都在水準之上 宋力抗邊緣化
朱問九二共識 蔡：裝睡的叫不醒
新興貨幣今年輸慘了
蔡轟馬朱 經濟悶壞崩
辣蘋果：宋楚瑜的悲情 (余艾苔)
開放美豬 蔡：依日韓標準
page: 17
朱蔡爭相請教 宋變「公道伯」
蔡批馬「外交看中國臉色」
蔡英文：有信心再過20天　改革就會開始  
【法廣RFI】林偉：執法框架不同效果自然不同
【更新】中國電信董事長　涉情色貪腐醜聞遭查　
她們都否認　淡水阿嬤哩金罵底叼位
Fed凌遲！新興貨幣跌慘了
打臉小英！　王金平嗆：不要搶媽祖的功勞
高雄變疫都　藍營質疑花媽只顧小英
【更新】柯俊雄獲頒褒揚令　逾2千人追思送別
page: 18
【法廣RFI】美國大選:希拉蕊要守住美國 川普要改變美國
【法廣RFI】敘政局變幻 有關和談下月開幕
【申論全文】蔡批朱「戰略三策」口號新鮮
【交互詰問】宋楚瑜犀利問：「英派」誰出的餿主意？
【交互詰問】朱質疑家族炒地　蔡英文：清白的理財投資
【正面交鋒】朱逼問蔡家族土地買賣　蔡駁數據有誤嗆朱家族炒新北房價
【媒體提問四】對外交關係　宋朱說要務實　蔡主張要更積極
【四方報】跨越陌生藩籬　台藝術家發起「移工肖像計畫」　
【辯論交鋒】宋問政黨精神　蔡：人民優先　朱：領導群眾
【辯論交鋒】朱質疑蔡領18%　蔡：制度問題　宋：監督政策
page: 19
【媒體提問二】蔡朱互批　宋楚瑜：他們又來了
【總統給問】如何提升國際地位　宋楚瑜：務實　朱立倫：信心　蔡英文：實力
【總統給問】回答92共識　蔡重申「求同存異」　宋明確支持　朱：不怕紅色供應鏈
民團批：蔡空心、朱芹菜、宋以土當菜
【總統給問】兩岸監督條例　3總統候選人看法
【總統給問】進口美豬與否　宋楚瑜：不能犧牲人民健康　蔡英文：須多層面思考　朱立倫：反對來台
選將辯論握手有戲　老宋硬抓小英的手
施振榮主持搶戲　自誇演講不背稿
【總統申論】蔡英文批國民黨執政8年「悶壞崩」　提五大安定計畫
黃安再咬L大咖台獨　林宥嘉中槍
page: 20
【民報】誰是總統選舉大說謊家？美媒設即時查證機制檢驗候選人
總統電視辯論　馬蔡宋參加次數最多
總統辯論下午登場　一張圖帶你看流程
【選戰溫度計】桃園中壢區立委選舉，藍綠對決關鍵一線間！
十二月二十七日各報頭條搶先報
西奈空難　俄前特務爆︰是普丁下令炸機
人渣文本：自業自得的楊瓊瓔
公民網路連署提問答辯摘要
陳：要包容 含笑投英仁
徐：我沒錢 有一片熱忱
page: 21
辣蘋果：無驚豔處的辯論 (余艾苔)
交惡65年 印巴總理破冰握手
選戰首轟 嗆辣 徐批22K 王打教改 陳攻換柱
「自家對手政見 3副手都不熟」
填字遊戲
【法廣RFI】法媒熱議法記者被逐的真正原因
【法廣RFI】歐巴馬盛邀東協領導人舉行峰會
副總統競選辯論限時批
反輔選藍委看板　原來是他們幹的　
【央廣RTI】與宿敵會面 印度總理莫迪的政治豪賭？
page: 22
【法廣RFI】廈大教授痛陳崇毛乃黑心添加劑
【更新】柯文哲自比「瘋子」　努力改革國家
朱王旅外同鄉後援會成立　黨內大咖同台造勢
王如玄辯論哽咽　朱po她感人一抱
宋楚瑜教戰徐欣瑩　辯論不用贏對手、要贏...
陳建仁會後記者會　Q全文
王如玄會後記者會　Q全文
陳菊跨區加持　感謝王定宇替高雄發聲
【辯論結論】徐欣瑩：推動政黨合作　不再惡鬥
【辯論結論】王如玄哽咽「我這輩子沒做過公主」　解決人民問題刻不容緩
page: 23
【辯論結論】陳建仁：團結社會打破藩籬　「讓全世界看到台灣的驕傲」
徐欣瑩結論慷慨激昂　力讚宋楚瑜最有執行力
【副總統辯論】王如玄．徐欣瑩．陳建仁結論全文
王如玄結論哽咽　未當過公主讓她從弱勢思考
陳建仁：終止政治惡鬥　讓台灣政治更好
文化部補助成焦點　陳建仁承諾文化與政治分離
王如玄：立委每年買賣土地百筆　沒不法但不恰當
公民提6問　副總統候選人捉對激辯全文
【公庫】媒體就是社會與政治
徐欣瑩以「瑯琊榜」靖王自喻　讓人民過好生活
page: 24
王如玄談軍宅鞠躬道歉　「我不是富二代我是勞二代」
爭取重返聯合國　聯合國門口升起國旗
副總統電視辯論流程　一張圖告訴你
要怎麼複製柯文哲？　柯本人說要做到這兩項
柯文哲讚連勝文　國民黨史上最強候選人
【更新】傅崐萁轟公宅政策是笑話　柯：台北花蓮情況不同
副總統候選人辯論會　下午2時登場
【選戰溫度計】區域立委大選盤：搖擺震盪最大的台中山城錄
副手辯論今登場　他們準備這些迎戰
【法廣RFI】馬云：既能取悅民眾又能接近權力
page: 25
【法廣RFI】陸拘捕四日本人 東京否認是間諜
日韓將商討慰安婦問題　陸網友：反觀天朝
利比亞簽署協議　UN促30日內組閣
【民報】有熱戰的fu了!軍公教聯盟怒嗆黃復興：用心狠毒、小孬孬
蔡承諾：兩岸未來波平浪靜
辣蘋果：蔡英文要緊張了（余艾苔）
3副手 今辯外交國防6考題
打溫馨牌 藍綠搶扮聖誕老人
比手筆 賽婚紗 競珠寶 尬賓客 曉B不輸皇家
【法廣RFI】聖誕彌撒教宗責武器商發不義之財
page: 26
【公庫】總統，給原住民問嗎？馬躍比吼都會區服務處成立
首場電視發表會　親民黨候選人宋楚瑜政見全文
首場電視發表會　民進黨候選人蔡英文政見全文
【第三輪】朱立倫倡國會改革　嗆蔡「你不急台灣人民非常急」
【第三輪】宋楚瑜：兩岸關係要透明　不能讓買辦把持
最近嘉義縣的夜空很苗栗
【法廣RFI】打貪有功惜背景問題 劉源傳將退役
柯P周年盤點　年度20語錄施鹽VS.敢言
沒帶磁扣進不了門　男持磚塊砸社區警衛室
【這不是新聞】內涵永遠不敵內衣裡的風景
page: 27
【台灣英文新聞】固樁還是救急？
淫亂貪官萬慶良痛哭：對不起黨　當庭認罪
天龍國深藍選區的調色盤
蔡英文：用對立牌激化選情　無良政府必須下架
掃街搭耶誕風　小紅帽金門拜票
許信良：國民黨沒落　理由就是不民主
許信良：國民黨的沒落已是歷史的必然
陸生看台灣社會的文明與效率
【更新】綠委控陳根德17年立委標18案　陳嗆：違法就去告
【財訊】無懼政經變數多　台股小兵大驚奇
page: 28
為了生技園區　馬英九跟陳建仁槓上了
川普現象　反映出美國民主的隱憂
《華郵》卡通諷政客女兒　引美政壇圍剿
十二月二十五日各報頭條搶先報
UN報告　黎巴嫩7成敘難民生活在貧窮線以下
看不懂電影的電影審議委員
拍好戲 我們不會投降
太扯 外交部僱員竟罷工
政見會今晚登場 3黨喊停火
辣蘋果：多聽多看多思考 (余艾苔)
page: 29
選戰我最美 正妹踏政治路 滿頭汗不嫌累
每日動一句 前美國國務卿希拉蕊柯林頓
焦點評論：拍好戲 我們不會投降（鄭文堂）
看不懂電影的電影審議委員（雀雀）
【法廣RFI】深圳滑坡:大陸發展模式的反面教材
俄股大黑馬　今年飆漲23%全球居冠
邱毅拒絕承認道歉　綠：連自己的聲音都認不出來？
【法廣RFI】法媒：不排除歐蘭德就修憲舉行公投
【央廣RTI】不再忍氣吞聲，中國最老的政治犯鐵流控訴遭到酷刑
【法廣RFI】俄通緝前石油巨頭霍多爾科夫斯基
page: 30
跨年夜貓空看煙火　交通管制看這裡
國旗上有骷髏頭　民族黨主席燒國旗不起訴
【新新聞】盧卡斯在星際大戰說出迷人的政治寓言
【財訊】范疇想和習近平聊聊...「台灣地位攤牌日，拖不過五年！」
岳父遭爆赴中投資　黃國昌：岳父決定與藍營割袍斷義
【更新】民進黨：中投、裕台標售4筆土地　疑用黨產選舉
【更新】陳建仁：國家病到休克　急需強心針
台灣房市全球第九糟！
網民酸化，不利民主
高孔廉批蔡英文人格分裂相當失禮
page: 31
【民報】擬弱勢租屋計畫 柯P：無視底層民眾存在是不對的
【央廣RTI】大砲川普最常說的三個字是......
國民黨2016的黨主席 最好是…
【央廣RTI】斯洛維尼亞前總統涂克參選聯合國秘書長
【民報】中媒來嗆: 別與中國為敵!「想繁榮? 繞不過大陸」
自戀自大的柯市長周年慶
【痞客邦】2015年的賣座電影，你錯過了哪幾部？
【民報】政黨票分散投？學者：「沒啥大道理 至少分攤了風險」
【選戰溫度計】樹林、鶯歌、新莊區立委選舉，社群戰力分析！
就職周年民調一條線　柯文哲自封「亞洲第三人」
page: 32
十二月二十四日各報頭條搶先報
西班牙組閣陷僵局　社會黨拒支持拉侯伊
江春男：印度的甘地
民共談判桌上的民主底線
李政亮：強國人與天然獨    
【寶島爭霸】最終戰の聖誕特集
強國人與天然獨
焦點評論：民共談判桌上的民主底線（奉己）
【寶島爭霸】最終戰聖誕特集
蔡：藍選前應凍結黨產
page: 33
宋：給我半年 徹底解決食安
「耍官威」 前立委爆行李佔高鐵位
傳播學大師徐佳士 95歲辭世
司馬觀點：印度的甘地（江春男）
【法廣RFI】安倍為何接見在韓國吃官司記者？
【法廣RFI】國泰君安國際總裁閻峰失蹤一月重現
華文傳播教育祖師爺辭世　學界同感難過與不捨
【法廣RFI】法國解放報：深圳深陷泥漿
【更新】宋楚瑜：替代能源未明前　不輕易廢核
【更新】傳播學一代宗師徐佳士辭世　享壽95歲
page: 34
黃春明百果樹紅磚屋月底熄燈　文壇齊送暖
【公庫】政治受難者口述歷史影像紀錄專輯
柯P研擬重大公共工程公民參與草案　加強溝通
【法廣RFI】判浦志強3年緩3年等於6年“緊箍咒”
【更新】蔡英文：選前國民黨應凍結資產處分　企業不宜涉入
揭發總統醜聞電影　文化部：15歲以下不能看
【沃草】「總統，給問嗎？」　大選辯論首度納入網路公民參與
【無國界醫生】一名敘利亞的兒科醫生 為何逃亡
【更新】中市立委號次抽籤　顏寬恆水某吸睛
無盟拼不分區　不辦大型造勢勤跑基層
page: 35
【更新】偷渡預算蓋公宅　柯P道歉「先過關再想懲處」
總統給問題目大蒐集　核四公投、馬王政爭議題最夯
【更新】總統副總統辯論　沃草公開徵求公民提問
周刊爆岳父億元投資中國　黃國昌：旺中不意外
遭爆岳父投資中國　黃國昌：覺得十分可笑
【想想論壇】這是你們立即要面對的問題
【央廣RTI】西班牙進入戰國時代 新興政黨將成未來關鍵
柯P評賴清德　「岌岌可危的賴神」
【財訊】金門也翻綠，咁有影？
十二月二十三日世界各報頭條搶先報
page: 36
【柯P專訪系列2】不怕掉下神桌　柯：「我是妖怪」
【法廣RFI】促經濟 辛巴威納人民幣為流通幣
蔡英文要如何因應恐嚇牌
蔡喊幫企業增利 勞工加薪
「我被上天選來救台灣」
蘋論：中國駭客入侵台灣選舉
蔡英文要如何因應恐嚇牌（石之瑜）
勞工抗爭揭露「英派革新」的真面目
許勝雄提4藥方　盼小英解決6缺困境
【央廣RTI】年度作家風雲人物  侯文詠凍蒜
page: 37
從小說到學術專書　陳培豐獲中研院頒獎
雅虎年度十大新聞　「八仙塵爆」最受關注
【更新】7大工商團體面試？　小英：是來座談！
直擊辯論特訓！　宋楚瑜：臨事而懼，好謀而成
路邊看板裡的蔡英文
綠不分區立委只能做兩屆　柯建銘：專家組不應受限
美明年估再升息4碼　美陸股雙亮點
軍公教聯盟金門掃街　吹「勝利號角」
浦志強遭判刑　檢方「罪證」僅7條微博
嶺東科大問卷搞情蒐　祖籍只得選大陸
page: 38
獨派發起「拒頂新、遠雄政治獻金」　籲朝野共同簽署
公務員退休了為何還可以拿獎金？
含血、含淚、含恨不投國民黨
【想想論壇】2016大選倒數：在永恆之前，先交出完美
【央廣RTI】大陸維權律師浦志強獲判緩刑 
【央廣RTI】海地總統選舉一延再延
工商團體向總統候選人提「十問」　綠社盟轟：財團治國
媒團批公視失高度　未爭取客台、原民必載
【法廣RFI】談判失敗 歐俄烏貿易戰一觸即發？
【法廣RFI】深圳滑坡事故陸發展模式的反面教材
page: 39
十二月二十二日各報頭條搶先報
西班牙老總理無趣又沒魅力　卻成選舉優勢
女用假GG騙上床　辣媽怒斥「變態狂」
五毛黨已入侵台灣
馬維敏：上錯字幕的電影
焦點評論：五毛黨已入侵台灣（黃世澤）
蘋中信：上錯字幕的電影（馬維敏）
朱轟綠鎖國 校園造勢惹議
陳根德拼6連任 再戰鄭運鵬
大內高手：半生與不動產為伍 樂享估價商仲人生
page: 40
西國終結40年兩黨政治
老總理缺魅力 無趣反成優勢
【更新】政治獻金被指送賄　牙醫公會挺蔡煌瑯
上任滿一年　柯P：要引進反省改進的文化
柯P：國民黨黨產用膝蓋想就知道不對
【法廣RFI】敘利亞停火決議案難以落實
【法廣RFI】尹衍樑創辦唐獎放眼天下
我是苗栗人…但別再跟我聊「那個縣長」
【法廣RFI】“上海仔”遇襲刀指香港黑金政治恩怨
【法廣RFI】西班牙執政黨大選勝出但需聯合執政
page: 41
27日總統辯論形式確定　由施振榮擔任主持人
【更新】4民運人士堅稱要到關島　船故障漂到台灣
蔡英文轟黨產是魔戒　籲用選票脫下它
【這不是新聞】公務員遭譏米蟲　反嗆上班族廢物
不准陪他「重來」？　馬總統看板又被秒退下架
【壹週刊】【沈政男觀點】政治人物的口才
拉美向右轉   台灣向左轉
KMT入侵聯合大學　上課高呼總統好
政黨資產必須攤在陽光下
朱立倫不拚政治嗎？他拚過頭了
page: 42
維持中立　國防部發函三軍：不隨網路社群言論起舞
【央廣RTI】 希臘總理爽評西班牙大選結果
【選戰溫度計】區域立委大選盤：桃竹苗政治樞紐－新竹市
【選戰溫度計】信義、南松山區立委選舉，藍營相爭選情難預測！
十二月二十一日財經焦點搶先看
空襲IS　國際盟軍誤炸伊拉克兵
【國際為什麼】西班牙大選攸關加泰隆尼亞獨立
小豬回娘家 蔡衝最後半哩路
獵人政治漫畫
日月光邀收購 矽品噤聲
page: 43
【法廣RFI】美敦促盧旺達總統遵守現行任期
【法廣RFI】為報復中共或制裁雷神洛馬兩大國防企業
【法廣RFI】西班牙大選四位候選人想做什麼？
【法廣RFI】習近平：還可以實現的夢
【法廣RFI】利比亞政局分裂助長IS勢力
【法廣RFI】西班牙大選 政治格局或改變
柯建銘新書爆　曾找林飛帆到男廁.....
43歲葡萄酒皇后　可望成梅克爾接班人
【法廣RFI】著名敘利亞作家批評聯合國決議
談酸民　蔣萬安：偶爾會上八卦版看鄉民討論
page: 44
【更新】藍缺席國會辯論　時代力量高喊「協尋王金平」
「養豬戶」集合　蔡英文：捐小豬追求新政治
國會改革不是立法技術改革－國會改革與憲政改造之三
二次政黨輪替怎沒變成內閣制？－國會改革與憲政改造之二
為何只有李登輝勉強能運作？－國會改革與憲政改造之一
北市公車漲價交通部不補助　柯P：找碴是嗎？
【央廣RTI】美國對盧安達公投結果失望
十二月二十日各報頭條搶先報
人渣文本：支持林郁方到底是不是支持王如玄
李秉憲限制級賣破15億 拉老婆自拍曬愛
page: 45
朱南北造勢 妻煮湯送暖
蔡勤跑催票 強攻北台灣
郭董對候選人喊話「應明訂經濟指標」
綠新血搶雙北 藍委陷保位戰
內戰5年 聯國決議促敘利亞停火
蘋果挨批避稅 庫克斥「泛政治化」
【法廣RFI】2015風雲人物屠呦呦讓中醫藥改變世界
【法廣RFI】大陸人帶起口罩向前走
【法廣RFI】敘利亞危機：聯合國新決議的一致與分歧
【法廣RFI】中紀委報稱高校教授歪曲黨史軍史應處分
page: 46
【更新】驚！　柯Ｐ政黨立場七成像國民黨
受夠老政黨貪腐　西班牙新政黨選情看俏
【民報】柯一正：讓年輕人進國會 只有他們才能救台灣
愛妻煮紅豆湯加持　朱立倫與岳父同台炒選情
蘋果避稅？　庫克：一派胡言
【央廣RTI】逮捕工會領袖 首爾民眾聚集抗議朴槿惠
金融後援會千人造勢　朱立倫號召沉默選民站出來
  【更新】郭董：總統候選人經濟目標要講清楚　
【央廣RTI】拚經濟 朱立倫籲勿做後悔選擇
村里長邀總統候選人對話　三缺一
page: 47
陳建仁：結合進步力量　打破北市政治結構
柯文哲：考慮讓北市瑠公圳重見天日
【央廣RTI】古巴難民滯留 哥斯大黎加總統惱火
立院最後一夜　王金平嗆蔡英文：後會有期
蔡英文：電視辯論或政治表演　不是我的強項
朱立倫幫吳育昇站台　洪秀柱急換行程
剛當市議員就選立委　林義雄批欠民主倫理
迷途白鶴扯「九二共識」　他們很無奈
【台灣英文新聞】「首都改革陣線」是「柯P模式」2.0
卡麥隆提留歐4條件　歐盟直言：無法接受
page: 48
女人當總統，然後呢
房市法拍潮 工信：明年3~5月恐現
誣控頂新門神 周玉蔻遭訴
朱拱周美青 組娘子軍吸票
選民發問平台 總統給問嗎？
焦點評論：女人當總統 然後呢（曾昭媛 陳宜倩）
威脅脫歐 英逼歐盟限制移工福利
【法廣RFI】阿塞德之鎖不開敘利亞紐約談判意義何在
【法廣RFI】聯合國報告：全球難民破6千萬大關
蘋果的「趣味民調」竟成了老Ｋ記者會背板了！
page: 49
柯文哲夜問林昶佐　【蘋果Llive】22點直播
移民日，三總統候選人端牛肉前先結清前帳吧！
【法廣RFI】劉源將退役 憶谷俊山案謝官兵支持 
【有片】營造公會挺藍　潘俊榮：王金平動員我們挺朱立倫
【公庫】徐世榮談土地正義 璞玉計畫支持者到場提問
【法廣RFI】西藏：朝向現代化萬里長征
【法廣RFI】公安副局長網批"一國兩制"被認定“妄議中央”
【法廣RFI】港特首下周述職 民情指數創23年新低
【台灣英文新聞】當馬英九成為負面文宣時
【法廣RFI】聯合國利比亞協議簽署 爭議仍存
page: 50
大選辯論時間敲定！　副總統26日、總統27日及1月2日
顏清標下廚炒米粉　餵飽員工再拉票
【法廣RFI】法國國防部長將到訪莫斯科
政務官建退場機制？ 柯：很多人不當官無所適從
【更新】協助輔選？陳佩琪：若許可會幫忙
【更新】馬總統與青年座談　陸生嗆問：如何民意最高到最LOW
【更新】爆馬親信是頂新門神　周玉蔻起訴
蔻蔻姊說他們是頂新門神　起訴原因是這樣
周玉蔻妨害名譽被起訴　羅智強：絕不和解
【選戰溫度計】區域立委大選盤：六都外的四大縣城焦點戰區攻防
page: 51
【央廣RTI】浦志強律師受審  映現中國統治危機
【更新】黑鷹戰機整備中　將飛往清泉崗
【法廣RFI】FMI總裁拉加德政治前景堪憂
【法廣RFI】普丁：歐蘭德建議讓阿塞德與反對派合力打擊IS
凱斯．桑思汀：台灣脆弱的成功之路
言行相悖的國民黨，辯論會玩假的？
北市立委選戰　柯P：哺乳類與恐龍的戰爭
江春男：馬英九踐踏中研院
柯文哲首度表態　2020不會選總統
《蘋果》專訪 柯文哲：2020年不選總統
page: 52
蔣萬安戰潘建志 李焜耀女喊棄保
司馬觀點：馬英九踐踏中研院（江春男）
蘋論：分裂投票 好
秦楊欠債千萬挨告
美終軍售 陸嗆制裁 台等嘸F-16C/D戰機
藍要蔡捐炒地獲利 綠反咬黨產
獲交大名譽博士 梁次震憂經濟停滯
焦點評論：台灣脆弱的成功之路（凱斯 桑思汀）
總統電視辯論敲定12/27、1/2　副總統時間待協商
【蘋果Llive】深夜柯文哲，夜問新國會　22點線上直播
page: 53
【法廣RFI】法極右黨領袖遭遇“推特門”
【公庫】中國人權浩劫，法律人總統豈能無感？
【有片】秦楊嘆：3年沒接戲很慘　欠千萬挨告
廣電三法修法今立院協商闖關　明拚三讀　
「炒房者們」的階級排序－朱蔡王的對決
普丁年度記者會　有問他就答
歐巴馬前幕僚訪台　指蔡英文若當選須決斷與中國關係
談第一次選舉　王如玄：進廚房真的很熱
【更新】不像選舉的選舉　選將頻邀親子同樂
超有梗「政治語錄貼圖」　想買也買不到
page: 54
【公庫】小姐爭空間！─ 妓錄片放映【賣女日記】
【新新聞】張忠謀的聲望與專業讓政治人物噤聲
【央廣RTI】化溫室氣體減量的壓力成助力
【更新】頂新案二審法官　827支籤抽中她
【沃草人物誌】社民黨呂欣潔要把多元性別觀點帶進國會
綠要求朱立倫說清楚　有無用黨產及財團的政治獻金選舉
台灣長期照顧服務的未來走向
【更新】美對台軍售創新高　蔡英文：與國內選舉無關
馬總統若登太平島　美前官員：適得其反
【沃草】網友批政客任期未滿又跳級參選 　小英老宋皆回：要做好做滿
page: 55
中國擴大開放台人個體戶　經民連：有政治目的
法極右派領袖貼IS人質血腥照　引軒然大波
【央廣RTI】推文IS斬首血照  法總理批道德淪喪
【央廣RTI】法政客推文斬首血照  佛里父母怒
【法廣RFI】美對台新軍售引關注
【國際為什麼】中國、北韓日漸交惡
歧視？教授戴穆斯林頭巾後遭停職
江春男：遜尼派的反恐聯盟
推倒加在原住民身上的法律高牆
朱家安：非一男一女不可的慾望
page: 56
司馬觀點：遜尼派的反恐聯盟（江春男）
共和黨辯論 傑布轟川普 反遭譏民調僅3％
【TOMO雙語爆】美激進政治正確校長 禁止說聖誕老人感恩節
國安分析簡報 英倫都關心中國網攻
國會改革破局 王諷蔡「傲慢」
《不能沒有你》男主角 挑戰政壇老將
台人個體戶 中國擴大開放
陳美鳳火大被盜照 竟變總統助選員
非一男一女不可的 慾望
美宣布對台18.31億美元軍售　含AIM-9X遙測彈
page: 57
美共和黨總統提名辯論　克魯茲後勢看漲
接見麥艾文　朱立倫：絕對不會成為麻煩製造者
【更新】朱蔡和解看電視？　假的啦！
【民調】 小英「炒地皮」？　近六成二民眾相信邱毅
綠提國會改革四聲明　批藍會期剩3天才改太倉促
【法廣RFI】郭廣昌事件 大陸商界生活就是這樣的！
【更新】王如玄告段宜康誹謗　出庭前收到神秘紙條
【壹週刊】【董成瑜隨想】李登輝比你以為的要開放
【法廣RFI】香港首現關員因網上言論遭解僱
王金平點名蔡英文　說出國會改革時間表
page: 58
【法廣RFI】凱瑞訪俄斡旋敘利亞停火
【新新聞】姚人多：首都大亂鬥
聯發科讓中國紫光集團入股勢在必行
台灣年度字「換」　國台辦急稱四個不能換
【央廣RTI】落實氣候協議  年千億美元資金是關鍵
【公督盟】為什麼要關心立法院審理法案？
紫光入股案中的工人危機
【TOMO雙語爆】美激進政治正確校長 禁止說聖誕老人感恩節
紫光入主台封測廠　國台辦：勿泛政治化
趁大家放假　中國可能選聖誕節重判浦志強
page: 59
國民黨是台灣的「石川數正」？
談改革　柯P：為何台灣政治人物失去道德勇氣
你不知的李登輝　親抱兒遺體走「最後一哩路」
宣明智出錢又出力　民國黨拿300萬徵點子
【央廣RTI】殯葬業務全國第一 台中民政衝衝衝
Google年度熱搜榜　就是要放颱風假
【壹週刊】布局黨主席選戰　洪秀柱將會習近平
十二月十六日各報頭條搶先報
好大的官威！　美校長下令禁過聖誕節？
【法廣RFI】凯瑞訪俄為敘政治過渡進程鋪路
page: 60
朱宥勳：文學需要培養不需豢養
校園非基改化的美麗與哀愁
【法廣RFI】美國務卿訪俄磋商敘利亞問題
選情冷  重組台灣政治版圖
選情冷 重組台灣政治版圖（陳建仲）
校園非基改化的美麗與哀愁（倪貴榮）
不怕炒地案 英仁43.2％居冠
軍宅案捐千萬 仍有４成不滿
朱喊推3歲幼教免費
藍力守屏東1席 綠拼全壘打
page: 61
辣蘋果：支持也要有論述（余艾苔）
大逆轉 張花冠洩標案判20月
蘋論：怎會留一口肉給你
蘋中信：文學需要培養不需豢養（朱宥勳）
李坤儀絕美出閣 阿輝伯：今天最開心
牡丹峰停演 北韓恐發動核試
《我的少女時代》 力壓江蕙
紫光壓境 蔡英文：威脅大 朱立倫：嚴審查
今年建物移轉量 探13年新低
李登輝為孫女戒菸戒酒長護守
page: 62
【民報】一個值得紀念的偉大人物～民進黨創黨主席江鵬堅
【法廣RFI】美國的“政治正確”與“政策不正確”
萬人造勢　朱立倫宣示決戰大台中
【法廣RFI】大陸巴菲特神秘失聯後現身
李坤儀婚禮鬧場　嗆聲男：不滿李登輝親日
綠要求公布財產　朱立倫：我每年財產申報都上新聞
【法廣RFI】法媒:法國的民主機器卡住了！
為國會改革　王金平重砲轟蔡英文自以為是
【法廣RFI】尋釁滋事 陸同日審律师卻為老虎減刑
【央廣RTI】辦公室遭突襲 德里市長控總理迫害
page: 63
【更新】大埔美案判1年8月　張花冠：憤怒
張花冠姊妹涉貪無罪　檢反駁：鐵的事實
文宣送不出去　立委候選人中檢抗議
【想想論壇】民進黨大膽的化學實驗，會調出仙丹還是毒藥？
蔡英文「炒地」？律師提四點打臉
蔡英文批紫光案　政院：尊重投審會勿政治化
我買林鳳營，路上行人盯著我看…
【更新】姚立明陪李晏榕拜票　選民問姚參選嗎？
【更新】F股慶50　林火燈：盼鬆綁陸資持股
中國抗生素濫用現象值得正視
page: 64
張花冠洩密　竟因這事讓她覺得無聊又繁瑣
​南韓軍方：牡丹峰事件後北韓可能核試
張花冠被控收賄無罪　原來是因這理由
【媒改社 共誌】媒體併購案不只是他家的事
【選戰溫度計】中山、松山區立委選舉，正藍第四代鞏固票倉難動搖
【民報殷惠敏專文】非關軍宅：郝柏村的武德與操守
【法廣RFI】陸關浦志強是要試圖消除他的影響力
【法廣RFI】中法首腦:《巴黎協定》具有歷史意義
十二月十五日世界各報頭條搶先報
民國黨邀您用點子救國 總獎金300萬全民挑戰總統府
page: 65
浦志強首度庭審 悍拒認罪
谷開來 劉志軍 同獲減刑逃死劫
藍鼓氣 稱蔡支持度下滑
宋推內閣期中評鑑
辣蘋果：柯P白色變彩虹（余艾苔）
本周五電視辯論 3陣營喬不定
【法廣RFI】法大區選舉無勝者 總統大選將是大考
【環境資訊】【COP21連線】巴黎氣候協議正式通過 學者：對台灣深具意義
【法廣RFI】屠呦呦獲獎究竟與中醫有何關係
【苦勞網】從公民獵巫走向制度變革 對「滅頂運動」的再思考
page: 66
被蔡英文告　邱毅捧腹大笑：她惱羞成怒
【法廣RFI】法大區選舉落幕 極右衝擊總統選舉憂慮驟升
談政績　王如玄：勞保年金簡直比生一個兒子還孝順
解析總統大選的籤號行銷術
對食品安全失去信心才會造成真正的巨大浪費
【法廣RFI】安倍發表講演自贊日本對華外交
【壹週刊】【沈政男觀點】第三與小三的差別
【這不是新聞】年輕人靠杯領22K　網友：「怎不怪自己」
總統大選辯論能否成局　午夜是關鍵
【更新】總統號次藏密碼　網友：剛好與參選次數一致
page: 67
【央廣RTI】穆斯林現身說法揭神秘面紗
【法廣RFI】張倫:法國大區選舉保住了法蘭西榮譽
《Open老柯》新書發表　陳建仁推崇柯建銘專業
【央廣RTI】彈劾羅賽芙 巴西民眾再上街頭
【央廣RTI】波蘭反媒體示威 神父對報社驅魔
首都改革陣線廣告上　竟有柯P推薦的簽名
他匿名靠北遊戲公司　竟釣出CEO 親自回覆
賴清德不進議會被控瀆職　因這原因不起訴
【更新】登廣告邀辯論遭批　朱立倫：蔡主席終於看到了
朱立倫愛說笑 
page: 68
【更新】柯P：總統大選缺少論述　口水太多
【劉宏恩】頂新對味全的掌控豈止40%？
對中開放IC產業　台聯轟看守政府趕工賣台
【央廣RTI】能逃快逃  蒲隆地暴亂升高 
維權律師浦志強今受審　北京維權者遭軟禁
【法廣RFI】 法國大區選舉 極右派全軍覆沒
十二月十四日各報頭條搶先報
【苦勞網】「男同志持續高危險？」一個性解放的歷史、政治觀點
江春男：一位商人的神秘死亡
敵人不在本能寺
page: 69
德國2015最熱詞彙　「難民」居冠
何飛鵬：未來總統的一個面對 三個忘記
水牛伯評朱立倫　有7個第1名
斥抹黑 蔡：用選票加倍奉還
有信心 朱：當拼經濟總舖師
獵人政治漫畫
騎鐵馬15小時 柯助選8縣市12人
不掃街站台 靠創意加持
蘋論：政治的醜態出現了
司馬觀點：一位商人的神秘死亡（江春男）
page: 70
日月光緊急密會 力擋紫光
焦點評論：敵人不在本能寺 (楊宏祥)
蘋中信：未來總統的一個面對 三個忘記 (何飛鵬)
趨勢大師：美經濟穩 台股中小型股續漲
【更新】顏秋月美女助選團代表　就是她的女兒
【法廣RFI】當維基百科遭遇大陸變成什麽樣？
【法廣RFI】令計劃究竟偷盜了哪些最高機密
【法廣RFI】法大區選二輪投票 棄權選民成搶手
潘孟安替吳思瑤助選遲到　原來是吊點滴去了
【法廣RFI】地中海俱樂部老闆面臨司法
page: 71
【央廣RTI】暴力陰影下 中非舉行修憲公投
朱立倫南下高雄造勢　砲轟民進黨只會抹黑
柯P腳踏車之旅　另類為王寶萱加油
【民報李禎祥專欄】消失的風雷：台中商校白色恐怖勾沉
蔡英文：選舉剩30多天　我是最好的選擇
朱玄合體扮廚師　誇口解決食安問題
​哈薩克前總理　涉貪判刑10年
【央廣RTI】反新政府示威 數萬波蘭人上街頭
十二月十三日各報頭條搶先報
歷史轉捩點　195國家通過《巴黎協議》
page: 72
IS宣傳末日戰 又見我國旗
中彰投14席立委 藍綠拼搶7
THE SIMPSONS
​替國民黨催票　王金平：想想馬總統的好
【法廣RFI】地中海俱樂部老闆面臨大陸司法
【法廣RFI】霧霾不阻 陸環保部高幹被立案審查
蔡英文批執政黨　人民的心在痛、國民黨一直在動
【環境資訊】【COP21×政治】失敗／成功又如何？ COP21談判結果的推估
【法廣RFI】凱瑞將會見蒲亭 談國際棘手問題
【想想論壇】再見．蔣經國──台灣可否走出保守獨占的道路？
page: 73
軍宅解釋太慢　王如玄：活在當下、不往後看
​朱立倫喊話：有些政策待修正　我都會來做
凱瑞下週訪俄 蒲亭見不見仍未定
中國紫光砸錢買兩台廠　綠憂：恐涉國安問題
《經濟學人》：《南早》若不如實報導　馬雲形象將受損
朱立倫莫淪為「撤退佐久間」
膝關節：台灣沒有「危機女王」
插旗港媒 阿里巴巴收購《南華早報》
「藉《南早》改正西方錯誤認知」
紅色錢潮強襲 中國紫光1天買2台廠
page: 74
藍綠搶新社菇農票 喊太空包回收
朱立倫莫淪為「撤退佐久間」（葉煬彬）
【環境資訊】【COP21連線】氣候變遷之下，農業何去何從？
【法廣RFI】安倍訪印高鐵核能安全三看點 
【法廣RFI】法大區選舉二輪激戰懸念延至最後
【公庫】《我們還有夢．做自己的主人》演唱會
【央廣RTI】僧人繫獄，久拖不判，而他相信習近平會進行民主改革
幫王如玄設計好的「解套」表格
【央廣RTI】陳破空：剖析現代中國「性賄賂」的政治文化根源
提醒民進黨    王寶萱是玩真的 
page: 75
庇護政治犯，兩岸關係的好棋
輔選羅致政　蔡英文親上陣電話拉票  
【台灣英文新聞】我會滅頂 也會拆車輪
【更新】議會開啟保護傘　綠營籲拘提李全教
【財訊】國民黨史上「最爛名單」　王金平完勝不分區，連戰慘遭完封
不急著進場　7成民眾續看跌房價 
南市臨時會審預算　民進黨全缺席流會
滅頂無罪，亂基層無理
青年創意生活城　確定落腳陸軍保養廠
這是新版「反雞兔同籠」
page: 76
【央廣RTI】 陸軍保養廠重新規劃 青年提創意
【央廣RTI】梅克爾剛柔並濟  時代風雲人物當之無愧
柯Ｐ之野望：唯有勝文，能勝英文？
【央廣RTI】今非昔比 穆迪調高古巴經濟成長預估
十二月十一日各報頭條搶先報
法院該如何介入原民打獵
大選辯論應以公共媒體優先
【寶島爭霸】苛文哲的I-asking槓上朱荔輪的「亮點」
攻防關鍵 檢須證「頂新買飼料油」
宋楚瑜拼經濟 「如果當選 減少出訪」
page: 77
綠禮讓前藍軍 蔡：要拼翻轉
選戰我最美 黃偉哲最美分身 反應快「挖到寶」
選民發問平台 總統給問嗎？
大選辯論應以公共媒體優先（張春炎）
北韓宣稱擁氫彈 是「核強國」
艾未未澳洲新作 1500單車疊成塔
法院該如何介入原民打獵（郭玉林）
【法廣RFI】IMF再度遭疑受壓力行事？
【法廣RFI】四川小伙赴敘參加庫爾德民兵打擊IS
【環境資訊】【COP21×政治】互助前進或共同沉淪：巴黎氣候大會的觀察與分析
page: 78
【法廣RFI】人權日港美再促釋放劉曉波和律師勞工人士
【法廣RFI】COP21挑燈夜戰 協議新稿周三出台
【新新聞】顧爾德談高雄朱家和藍色地方派系
綠營禮讓范雲　綠社盟：黨內候選人都是最好人選
【法廣RFI】中方拒絕減排MRV核查具有法律約束性
【新新聞】許水德出面要幫柱柱姊選黨主席
【獨家】呼麻驗尿報告出爐　瑤瑤男友出庭道歉
【選戰溫度計】小黨群雄時代：政黨網路社群經營之大盤觀分析
【央廣RTI】婦幼政見都不及格  婦團評三組總統候選人
【央廣RTI】金融醜聞纏身 馬國首相重申絕不辭職
page: 79
【央廣RTI】艾未未：言論自由與人權從來都不是免費的
柯P加入「首都改革陣線」？　知情人士：柯同意
比實價更威？　張金鶚推不動產估價平台
金ㄟ大船離港，亡黨救馬
蔡英文不辯論　施明德：「西瓜現象」太明顯
竹科35周年慶　徐欣瑩：調整改法令留人才
護家公投連署文宣，栽贓抹黑樣樣來
【這不是新聞】超扯抓姦實錄　姦夫淫婦小宇宙爆發
【更新】環團空污死神快閃行動　再不作為死路一條
【央廣RTI】反穆斯林狂言  川普惹惱了一票人
page: 80
賴士葆「幽靈設籍」選北市立委？對手籲說明
【更新】馬總統頒人權獎　場外抗議遣返政治犯
【民報】人道、膽識、堅強才是治理世界方式　梅克爾獲選年度風雲人物
【法廣RFI】中日繼續對話 尋求避免海上衝突
【國際為什麼】狂言川普會成首位「實境秀」總統嗎？
台灣高鐵的「政治請願站」
江春男：朱立倫兩頭落空
一萬多人受害  為何沒加害者
胡采蘋：簽貨貿換安全感　這是一種病
台灣春燕 明年上半年飛來
page: 81
蘋中信：簽貨貿換安全感 是一種病 (胡采蘋)
一萬多人受害 為何沒加害者 (林孟皇)
朱擴大加薪抵稅 鼓勵增聘青年
辣蘋果：改革要有耐心 (余艾苔)
候選人跳火圈 被酸「馬戲團」
竹南3強鼎立「棄保」決勝負
司馬觀點：朱立倫兩頭落空 (江春男)
勞工國定假日 下月起少7天
【寶島爭霸】苛文哲的I-asking槓上朱荔輪的「亮點」
台灣高鐵的「政治請願站」(黃世澤)
page: 82
憂政治不確定因素 隆力急著出場
美軍事專家推坑　這五項武器台灣必買
【法廣RFI】敘各方代表利雅得討論國家未來
【公庫】政府遣返來台尋求政治庇護中國青年
【寶島爭霸】苛文哲的I-asking槓上朱荔輪的「亮點」
人權日前夕　蔡英文批政府不想解決人民問題
【法廣RFI】私測或妄議霧霾屬犯法 傳陸警告
「朱王配」真的會「淪亡」嗎
扯！老師要小學生帶歧視同志單　叫家長連署
想要腦中風，請看台灣政治
page: 83
【法廣RFI】從民主先鋒到親中 港百歲議員病逝
朱立倫不只來晚了　還讓女主播好失望這樣說
世界人權日，請成立國家人權委員會
【出來面對】現代黑道沒義氣？　白狼說差了4個字
創意「政治謊言相剋圖解」迴響大　王寶萱將推農民曆文宣
【財訊】郝明義遍訪第三勢力新秀　從年輕人學到的是...
【央廣RTI】求神佛庇護  韓工運人士躲佛寺與警僵持
【更新】國姓鄉政治惡鬥　災修預算刪剩1千元
【苦勞網】塞不進主流化思維的跨性別人生
首都「改革」陣線並不標榜「進步」
page: 84
【更新】朱立倫端加薪政策　隔空嗆蔡英文抄襲  
【國際為什麼】川普胡言亂語只為毀掉共和黨？！
民主有希特勒 共產有毛澤東
【未來事件交易所】未來事件交易所聲明稿：預測市場不是民意調查
【更新】台灣民政府涉詐騙？　陳威仁：檢舉就會查
受難勞工要的不是掌聲
【更新】王如玄說明軍宅後　藍黨團：盼選舉回到政策主軸
【更新】是否與民進黨合作支持立委　柯P：要再想一下　
張忠謀要台積電登陸　目的只有2個
【壹週刊】美女候選人出手　陳根德違建曝光
page: 85
【法廣RFI】南海：美星洲部署巡邏機 北京很批
【公庫】懷念一位好朋友－苗栗大埔朱炳坤先生
【法廣RFI】俄總理下週訪華將簽署系列協議
江春男：朱大少爺
工商團體 舉辦座談 總統候選人月底交鋒
司馬觀點：朱大少爺（江春男）
3人護照貼台灣國 入境新加坡遭拒
王如玄 坦承買12軍宅
川普狂言 禁穆斯林進美國
16奈米要登陸了！　台積電股價沒動靜
page: 86
辣蘋果：誰會相信王如玄（余艾苔）
改歌改圖恐觸法 港人力抗網路23條法案
毒販槍擊警察 17年後才判有罪！  林國春嘆警難為
富邦金年終多少？　蔡明忠：可以期待
油價大跌形同加薪　實質薪資增幅上看3年新高
【法廣RFI】法國怎麼會落到今天這一地步？
殘暴IS中文歌解析　恐怖主義洗腦之作
談陸生納保卻難見陸生聲音
波多野結衣的戰國親戚
【法廣RFI】恐兩岸關係生變台積電決赴南京設廠
page: 87
【法廣RFI】港媒：月底前5作戰區取代7大軍區
【壹週刊】王炳忠脫光自己　攏乎你看
【沃草】一天十杯咖啡！  黃國昌問蔡朱宋：是否支持民間版兩岸監督條例？
王如玄坦承危機處理不及格　道歉「不是為了選舉」
【16奈米要登陸了！】台積電股價惦惦
【央廣RTI】 「襪！台灣」 來當偏鄉的聖誕老人
【更新】朱立倫：某政黨長期汙名化公務員　製造對立
十秒看完王如玄記者會　他誇「可角逐影后」
郭冠英，中國人很不高興
【公庫】跨性別政治講座：塞不進主流思維的跨性別人生
page: 88
公布22年財產資料　王如玄1小時軍宅說明記者會全文
巴黎氣候談判「戰鬥團隊」就位
揭開歐洲伊斯蘭聖戰士搖籃的神秘面紗-前進布魯塞爾市的莫倫貝克區part1
【想想論壇】沒有人喜歡騎牆派？
南方朔：期待新的責任政治！
黑心律師的告白：如何誘導詰問頂新案的越南證人
【選戰溫度計】士林、大同區立委選舉，媒體人與藥學專家之爭
蔡英文：選舉才提國會改革　國民黨成改革絆腳石
捷運為何只到台電大樓？到底是誰只想到自己
洪慈庸第一次投票　 獻給帥氣的他
page: 89
一張圖看政治傾向　這算圓形嗎？
【法廣RFI】巴黎氣候大會進入最艱難談判階段
為何應該讓陸生納保
江春男：中國人在非洲
馬維敏：鬼拿藥單又怎樣
蘋論：陳德銘誤解希特勒
司馬觀點：中國人在非洲（江春男）
焦點評論：為何應該讓陸生納健保（卓慧菀）
蘋中信：鬼拿藥單又怎樣（馬維敏）
柯大帥首位影帝立委 搭梅爾吉勃遜組《特攻隊》
page: 90
扮黑金說客使壞 500萬人買帳  李秉憲吸12億重登票房王
朱「３弓４箭」連結紅色供應鏈
蔡營透支7千萬 急召小豬救援
國會改革 王諷蔡「六月芥菜」
泛藍分裂 紀國棟挑戰顏寬恒
【法廣RFI】極右派選舉獲勝 狠打法國一耳光
【環境資訊】【COP21連線】公民社會參與氣候變遷問題契機 台日韓COP21經驗交流
【法廣RFI】極右翼竄升法國政治重新洗牌
【法廣RFI】法國地區選舉：憤怒情緒的宣洩
【巷仔口社會學】不負責的司法
page: 91
【民報】走文青路線的綠營黃秀芳有機會扳倒彰化「金城武」！
這種座談，怎麼跟「青年有約」？
【沃草人物誌】鄭運鵬：發言人跟斯斯一樣，先求不傷身
【法廣RFI】法極右翼大勝 誰是真正的失敗者？
【公庫】打造新憲法 公民出任務：公民參與憲法修正程序法
【央廣RTI】總統任期2+N  非洲國家的政治熱點
【央廣RTI】大學生送愛 為百所偏遠小學募耶誕禮
給台大政研所陸生學弟的一封信！
【更新】王批蔡「六月芥菜」　柯建銘：懷念消失的公道伯
【苦勞網】祖克伯的臉書大禮：是慈善？還是避稅方案？
page: 92
蔡英文也逃不過「馬英九魔咒」
蔡朱宋根本不知道年輕人要什麼
蔡英文會不會放棄辯論？
【公庫】重返亞洲的歐巴馬
網友愛看啥　颱風今年最熱搜
為何現在才喊改革？王金平「過去朝野不聽」
副總統參選人陳建仁　呼籲：「朱主席好好準備辯論」
【更新】為國會改革隔空交火　王金平批小英「六月芥菜」
吳蕭拒任競總主委　胡志強爆：朱怕我也拒絕
【台灣英文新聞】明年 別再投國民黨了
page: 93
【法廣RFI】委內瑞拉國會選舉 反對派有望獲勝
【苦勞網】與荷安柏對談愛滋政治
【更新】民國黨自推司改政見　徐欣瑩：大選政見還在與宋楚瑜溝通
【法廣RFI】瑪琳娜和瑪麗昂∙勒龐要做什麼?
【法廣RFI】法執政黨退出兩大區對抗國民陣線
超感人汽車廣告     逼哭600萬網友
【國際為什麼】獨狼式攻擊真的防不了？
柯俊雄挾影帝光環　政壇曇花一現　
江春男：美國反伊斯蘭高漲
反中國威權不反中國人
page: 94
司馬觀點：美國反伊斯蘭高漲 (江春男)
最豪 沙國4千萬鑽鍊贈歐巴馬
辣蘋果：蔡英文不該缺席（余艾苔）
獵人政治漫畫
老將蘇治芬 鏖戰張榮味之子
焦點評論：反中國威權不反中國人 (邱師儀)
【更新】蔡英文台南造勢　反南鐵東移人士陳情
【法廣RFI】法國地方選舉極右翼將斬獲多少？
【法廣RFI】國民黨化解內部心結競選總部終於成立
政治爆笑變形秀　候選人演出「誠實講台」
page: 95
【法廣RFI】法國地方投票 罕見11萬軍警護航
【法廣RFI】世界報：法軍有可能缺少炸彈
【法廣RFI】歐巴馬：加州槍擊案美國不會被嚇倒
【法廣RFI】南非總統：論壇令中非關係現新高度
【法廣RFI】法國首敵是IS 敘總統下台不再優先
金門小三通　吳成典：蔡英文一度阻撓
徐欣瑩幫邱靖雅站台　支持者高喊「宋」進總統府
談大學評鑑　陳建仁：不該同套制服
食安不適無罪推定？　意外掀台大2教授論戰
小英未出席青年對談　陳建仁：我不是代打
page: 96
競選經費申報不實　柯P：這國家講豪洨
【民報】法女記者強勢為維吾爾族發聲 可能遭中驅逐
籲王如玄公布軍宅　小段喊話：等妳喔
【民報】落實轉型正義！228暨白色恐怖英仁後援會成立
【法廣RFI】大陸經濟放緩風吹到非洲
人渣文本：王如玄有說謊嗎？
IS恐挑聖誕突襲 中英泰剉咧等
新北肉搏戰 綠營拼望7搶8
陳建仁讚蔡「有基督徒精神」
【法廣RFI】美法三企業被差評今年皮諾曹氣候獎
page: 97
【法廣RFI】加州恐怖槍擊案衝擊美國大選走向
工農團體不滿　首爾3萬人上街抗議
柯文哲為王寶萱助講　鼓勵從政做對的事
新書《走出帝制》遭中國封殺　作者：我不能談
【法廣RFI】陸或考慮與法國在非洲法語區合作
【法廣RFI】翻唱變侵權 港議員促撤限制網絡自由條款
【法廣RFI】凱瑞：阿塞德不下台敘兩派也能聯合對抗IS
【法廣RFI】人民幣納入SDR有多重要？
【更新】​課綱專家會議首開放旁聽　反課綱生退席抗議
政大合唱比賽　學生發起罷唱舊校歌
page: 98
就是她　加州槍擊女槍手照片首次曝光
海外爆料遭報復　南都前編輯妻被限制出境
蔡英文造勢場　大仁哥老婆下午站台
【公庫】實習生實錄 貼錢實習好奇怪！
蔡英文支持陸生納保　「讓外來生待遇都一樣」
李晏榕成立競選總部　導演吳念真罕見站台
【民報】吳念真：政治要讓年輕人站出來　但政治家族就要考慮了
郵局招考　2博士背30公斤郵袋搶鐵飯碗
朱立倫：雖然現在很艱困　但不能讓民進黨躺著選
​朱立倫批蔡英文　「只敢躲在三立背後辯論」
page: 99
【民報】恐懼！一個紐約時報記者 8年駐北京的感觸
網路政策的真正大事
梅健華：對抗氣候變遷 刻不容緩
馬立強能否逆轉選情？
馬王落水救誰 朱：請馬救王
王疾呼國會改革 蔡諷急什麼
針鋒相對 李慶華挑戰8連霸 黃國昌力阻
焦點評論：對抗氣候變遷 已刻不容緩（梅健華）
網路政策的真正大事（黃勝雄）
駱錦明：明年GDP 2.4%太樂觀
page: 100
【環境資訊】【COP21連線】正視「氣候難民」 各國怎麼看？
【法廣RFI】人民幣入籃意味着更大改革壓力
【法廣RFI】極右翼勢力在全法國各地加強
王如玄真的很紅
大便精煉油--彰化吳永梁法官的裁判書的躲藏思考？
【央廣RTI】疑雲重重：香港禁書出版商桂民海疑遭中國國安綁架
【法廣RFI】判監六年郭飛雄上訴指獲刑是嚴重政治迫害
【法廣RFI】首稱“同志加兄弟”中非簽65億協議
【法廣RFI】民調預示法政壇將遭遇極右翼衝擊波
【新新聞】藍橘綠黃黑白變 國會選舉劈腿潮
page: 101
【法廣RFI】山西紀委巡視組長劉向東遭“雙開”
政大教授嗆朱立倫「諂媚語言彰顯醜陋嘴臉」
【法廣RFI】巴黎氣候峰會分組談判進展緩慢
朱立倫的投機與洪秀柱的困局
黑心商人無法罰　5分鐘了解食管法2大問題
馬王同時溺水要救誰　朱立倫：拜託馬救王
人權紀念碑竣工　50名受難老者重聚
國民黨完蛋了！
因應大選　立法院確定18日起提早停會
【更新】台大等頂大博士班　多所的註冊率掛零
page: 102
原住民立委僅剩「阿美族」　專家提醒後果
【痞客邦】《美國隊長：英雄內戰》預告的細節秘密 導演公開解惑 
【選戰溫度計】小黨群雄時代：總統候選人之政黨政治社群參與總動員
輔選行程與綠營打對台　柯：政治幹嘛只看藍綠
為何藍軍培養不出「正」網軍　理由在此！
【法廣RFI】廢氣大國 受COP21峰會壓力
台灣，請用民主說服我
呂秋遠：王金平怎會支持國會改革
江春男：朱玄絕配
薩克柏用商業模式做公益
page: 103
民進黨議員酒駕　擦撞國民黨主任
焦點評論：台灣 請用民主說服我（楊森）
蘋中信：王金平怎會支持國會改革（呂秋遠）
蘋論：否決政治對台有害
司馬觀點：朱玄絕配（江春男）
柯輔選綠社盟 打到綠營鄭運鵬
【法廣RFI】人民幣“入籃”須安全才有實質意義
【法廣RFI】巴西議會決定啟動彈劾總統程序
陳德銘以希特勒為例　指人民的選擇未必正確
【法廣RFI】習近平抵南非 ONG促保護大象
page: 104
柯P：馬英九都能當市長　我有什麼困難
【更新】柯P拜會王雪紅　盼助ICT產業解決困境
【更新】民進黨議員許書維酒駕　撞到國民黨主任
【法廣RFI】改口風港高官讃佔中增外國信心
【國際為什麼】皮凱提：不公平滋養恐怖主義
國會改革不應淪為政治算計
泛舟哥公開告白　「我真的很喜歡...」
今晚七點　當朱少爺遇見洪阿姨......　
穿競選背心到校辦活動？　吳思瑤：國民黨抹黑　　
【新新聞】顧爾德：公道伯還有戲嗎？
page: 105
【更新】明年立委最後一戰？　王金平：當然
【民報 吳樹民專文】典範永照台灣的李鎮源院士
【這不是新聞】顏值決定魯蛇命　人帥真好
【苦勞網】酷兒危危欲墜與同志富裕神話
【央廣RTI】南韓通過法案 神職人員須納稅
【央廣RTI】申奧要不要公投?  布達佩斯正反意見拉鋸
軍宅案可能讓朱玄配一敗塗地
投廢票，拒絕爛咖
【央廣RTI】伊朗又和沙國槓上了  維也納和會前景黯淡
【法廣RFI】法政府拴緊 “緊急狀態法” 螺釘
page: 106
十二月三日各報頭條搶先報
江春男：王金平與柯建銘
蔡英文不該拒絕公開辯論
宮廟前主委 逼女簽性愛契約
柱酸朱：少爺命好 苦日子我幫他走
選情冷 蔡狂掃街 朱衝刺辯論
昨日《蘋果》被發現的錯與批評
蘋論：不是抹黑 是揭發
司馬觀點：王金平與柯建銘（江春男）
【壹週刊】蔡英文的十則問答 原來父親對她從政的看法是...
page: 107
蔡英文不該拒絕公開辯論（魏千）
【法廣RFI】印專家：美中在亞洲仍有開戰可能
【法廣RFI】翁山蘇姬與軍方初探權力交接
【法廣RFI】打擊IS國際聯盟不斷擴大
【更新】他第一個挺柱姐選總統　柱姐沒忘記
苦戰林郁方　林昶佐：差距已拉到誤差範圍內
政黨票是甚麼？　這個粉專用 10張漫畫告訴你
【法廣RFI】世界報:法國的右派政黨和左派政黨都癱瘓了
政黨票是什麼？　這張圖讓你秒懂
【新新聞】姚人多：一再失分的朱立倫
page: 108
【更新】王如玄軍宅到底有幾戶？朱辦發言人招了
不選黨主席　王金平：連任立委是我最後一戰
【法廣RFI】歐蘭德祝賀布基納法索新當選總統
【更新】王如玄：我不是一個完美的人　但是一個守法的人
柯建銘批王金平　臉書小編「初中生程度」
王如玄竟是「官兵權益委員會」委員
「菜鳥市長」看完「菜鳥警察」　柯P也有感
最悲情的總統
北市推反貪嘉年華網站　柯P邀民眾鍵盤參與
【沃草人物誌】蔣萬安：國民黨也是有年輕人參選！
page: 109
王如玄再爆炒房　他直批：這些政治妖怪
十二月二日各報頭條搶先報
民間司改會應如何自我了斷
終結螢幕封殺令 「JYJ法案」通過出惡氣
人民幣成第3大儲存貨幣
蔡募到4億元 幕僚喊透支
選民發問平台 總統給問嗎？
民間司改會應如何自我了斷（陳瑞仁）
王倡國會改革 蔡：選舉計算
【TOMO雙語爆】日本民主黨參議員 拿公款健身
page: 110
【環境資訊】「環保問題就是階級問題！」 綠社盟選戰替弱勢發聲
【法廣RFI】人民幣納入SDR之後呢？
陸客「爆買」一詞　獲日本年度流行語大賞
【投書】巴黎氣候會議透視低碳商機
駁小英「選舉算計」說　王金平：不要只想著騙選票
【TOMO雙語爆】日本民主黨參議員　拿公款健身
侯孝賢張艾嘉178位影人砲轟　倪重華終道歉
【法廣RFI】德國宣布參加軍事打擊IS
印刷商「幫忙」抽稿　《紐時》在泰國開天窗
解放軍設戰區　平可夫：東南戰區針對台灣
page: 111
【更新】王金平拋國會改革　蔡英文：選舉計算！
國防部新任政戰局長　聞振國今布達
【法廣RFI】中共直屬機關開查政治紀律和規矩
一同抵制頂新？政大暫無回應
吳思瑤校園辦活動惹議　議員轟教育局長智障
【更新】柯建銘下戰帖　邀王金平辯論國會改革
【民報】李鎮源的訓斥讓陳師孟眼淚奪眶而出
【法廣RFI】英議會將投票是否支持空襲IS
遷建松機不是環保與炒地皮的角力
被指收購IS原油　土總統：若有就下台
page: 112
宋瑩配秀定裝照　宋楚瑜：非常滿意徐欣瑩
【有片】海協會記者會點到《大紀元時報》　被問國台辦貪腐
承擔者呼喚公道伯  我願意與王院長辯論國會改革
小英政治獻金破4億　宋楚瑜：哇賽！不公平！
153免簽國的真相
【更新】蔡辦公布政治獻金收支　要求朱立倫跟進
黃安到底是不是台獨臥底？
挺18歲公民權　第三勢力候選人穿高中制服力挺
【央廣RTI】希拉蕊控委國總統操控選舉
【更新】拿自己額頭開玩笑　朱立倫自嘲「享受缺點」
page: 113
【央廣RTI】布吉納法索總統大選揭曉 前總理勝選
蔡英文政治獻金　4億餘元已支出近半
原住民族基本法修正　部落獲公法人地位
【選戰溫度計】大選副手比一比，副總統人選網路社群衝擊影響分析
【社企流】五大重點 讓你秒懂巴黎氣候大會
政治人物真有錢　家中的340萬元被偷了
史丹利：關於陸生 納入健保
【國際為什麼】2℃真的那麼重要?
台灣怎能不在意文字之美
真好康！父當代表會主席　子開4年霸王車
page: 114
謝龍介被賴神KO的5秒鐘 原來在想這個
劣 鎮代兒開公務車吃麵
台灣還在意文字之美嗎（廖新田）
辣蘋果：進化版的柯文哲（余艾苔）
訪中非 教宗：穆斯林是兄弟
【TOMO雙語爆】美國警長立政治不正確告示牌惹議
赴英置產 買氣激增 專家籲：務必慎選品牌
針鋒相對 竹市激戰 邱顯智邀柯建銘辯論
民幣納SDR 陸經改恐放緩
巴黎氣候會議開幕　領袖們語重心長
page: 115
【法廣RFI】勝選後翁山蘇姬將首會吳登盛
平權風潮　同志交友App活躍度增4成
【法廣RFI】善意!兩岸首度交換被俘情報員
【TOMO雙語爆】美國警長立政治不正確告示牌惹議
【法廣RFI】費加羅報:大陸不會在減排上犧牲經濟
《灣生回家》的不足之處
國民黨不倒  台北不會好
【法廣RFI】歐巴馬夜奔巴黎恐襲劇院獻花
【法廣RFI】秦暉新書《走出帝制》傳禁網店下架
5秒與賴神的定格　謝龍介自曝在想這事
page: 116
「整個城市都是孩子遊樂場」的背後思維
藍批小英放縱黑心油　綠回擊：造謠抹黑
【公庫】香港區議員選舉投票率創新高　政改新契機？
你夠聰明嗎？　試試這些就知道！
檢方辦案不力，台灣司法背黑鍋
小英稱不宜帶頭「滅頂」　藍批嘴軟、綠籲勿政治化
【更新】兩岸協議策進會登場　台聯青年軍抗議
【央廣RTI】教宗訪中非  籲放下武器
十一月三十日各報頭條搶先報
【法廣RFI】石油輸出國遭責“排放多承諾少”
page: 117
王丹：張春橋的預言會實現嗎？（上）
江春男：台灣第一報人
就事論事談司改
何飛鵬：馬雲的100億，台灣要不要
焦點評論：就事論事談司改 (高榮志)
蘋中信：馬雲的100億 台灣要不要 (何飛鵬)
受薪族減稅 扣除額擬擴大
司馬觀點：台灣第一報人 (江春男)
獵人政治漫畫
【法廣RFI】《內幕》：習總有意凍結團派接班規矩 
page: 118
中國「一帶一路」經貿策略　無盟籲共創兩岸雙贏
【民報西區老二專欄】頂新事件與「法官不語」
朱立倫輔選　拉抬彰化女兒王如玄
賴中強：馬強推服貨貿 國會需強有力反對黨
【央廣RTI】台灣智庫民調 副手對總統選情影響不大
當選滿一年　柯P：勇敢對抗怪怪的社會
綠黨楊智達成立總部　反南鐵成員相挺
一張圖告訴你　原來判頂新無罪的竟然是...
朱立倫：最短時間內願拜會洪秀柱
【法廣RFI】聯阿塞德打IS 法外長改口
page: 119
【法廣RFI】香港極端派大潰敗
人渣文本：台灣民代的自打臉熱潮
黃安是台獨份子？　他提出3大證據
辣蘋果：立委的功能（余艾苔）
一周大事 11月22日至28日
聯邦集團創辦人 報業大亨 林榮三驟逝
角逐監察院長挫敗 交好李扁 與宋交惡
巴拿馬運河地圖錯標台灣　外交部：會立即了解
廣告也不能「做好做滿」　壯陽藥帆布被拆了
頂新無罪太離譜　邱毅直指司法關說介入
page: 120
台股欲振乏力　電信等防禦股可望勝出
罕見！為港政壇吹來新風　中官媒稱讚佔中議員
【法廣RFI】軍改停止對外有償服務 惟專家不看好
綠社盟勞工居不分區首位　逾50工會力挺
【法廣RFI】 陸黨報罕見讚揚勝出港區選“年輕人”
沒有紅色供應鏈！童子賢：拿掉顏色自己爭氣
【央廣RTI】法國總理籲波灣國家 收容更多難民
洪秀柱輔選李彥秀　要支持者「秀秀」
【央廣RTI】墨籃協遭FIBA除名 參賽奧運成疑問
【央廣RTI】反對派領袖遭槍殺 國際關切委國選情
page: 121
【法廣RFI】敘利亞總統阿塞德成為大贏家
魏應充判決無罪　柯：選舉至今最大催票行為
【法廣RFI】 大陸鬆綁高瑜後仍嚴對郭飛雄
十一月二十八日各報頭條搶先報
【國際為什麼】教宗為何要講全球暖化問題
北市府霸凌電影人
外資放假 台股冷到價跌量縮
海倫清桃退出不分區立委 批台灣導演狹隘
「政治思維勿霸凌文化活動」 李烈獲逾千影人聯署支持
涂善妮 Man爆自豪不肉鬆 挺多元成家揭男兒心
page: 122
蘋論：不照顧軍人的軍宅
參選爆炸 558人搶113席立委
國會改革修法 王金平柯建銘互槓
辣蘋果：國會龍頭戰開打（余艾苔）
北市府霸凌電影人（林木材）
Google年度熱搜榜  八仙塵爆、阿帕契竄紅
政治人物熱搜榜　蔡英文奪冠 
電視辯論　公視邀三黨統候選人下周磋商
捲入北影風暴  李屏賓：不知發生何事
【法廣RFI】歐蘭德：法國不會向恐懼和仇恨低頭
page: 123
【法廣RFI】陸判決郭飛雄 赤裸裸的政治迫害
【法廣RFI】法或接受敘政府軍參與打擊IS地面戰鬥
【唱新聞】王如玄投資好划算那《軍宅便宜賣給我》　
​【更新】王柯反目！　柯建銘嗆王：為政治前途汙衊民進黨
王金平特製總統公事包　加持朱立倫選情
毆警議員登記選立委　控判刑是政治迫害
【法廣RFI】法國的哀悼
40所大學生邀對談　朱、宋皆出席獨缺蔡英文
曾銘宗：若股市不穩健　企業恐撤出台灣
【新新聞】顧爾德：跟你調情的是一個專制領導
page: 124
搶攻立委不分區席次　無盟由林炳坤領軍衝刺
李永萍秘書回鍋文基會　柯：倪重華說此人好
【更新】黃安頻衝康　盧廣仲西安場也GG
新詞「哈味」爆紅　連恐怖漫畫都被入侵！
鄭村棋代表民陣　選北市大安區立委
戴鋼盔穿迷彩　選將高歌君在前哨
中信局前經理選馬祖立委　挑戰陳雪生
【上證重挫5%】台股跟跌　破8400大關
柯建銘嗆王金平　網友：你們一起退休吧
聲援《南方周末》　郭飛雄一審判刑6年
page: 125
小英媽祖婆阿倫是什麼？　星雲這樣答...
大仁哥臉書開張　陳建仁：我要成為地上的鹽
錯誤的軍宅政策，要處理趁現在
林祖儀抬棺割闌尾　蔡正元提告不起訴
29年前的往事　把鮭魚都激回台灣
總統任命王惠鈞出任中研院副院長
【央廣RTI】東協經濟共同體 林建山：影響力不如預期
不消滅國民黨，對不起孫中山
【更新】台股盤中～量能急凍　指數空間不大
退選後輔選楊實秋？張承中：這太噁了吧？
page: 126
邱毅臉書自爆　被「王系人馬」用這句話羞辱
蔡英文登記參選總統　要找回國家的光榮
美媒：馬習會後　台灣外交孤立情況改善
【民報邱萬興攝影專欄】難忘的桃園機場事件
報復戰機遭擊落　俄飛彈駐敘、射程達土國
【法廣RFI】歐蘭德斡旋打擊IS聯盟 俄贊同合作
十一月二十七日各報頭條搶先報
台灣要好，要一起好！
趙少康：朱立倫的三座大山
麥莉搭上美魔男　約砲傳裸照樣樣來
page: 127
土耳其為何打下俄羅斯戰機
王如玄的一切都合法嗎
俄飛彈駐敘 射程涵蓋土國
威爾史密斯燃政治魂 不滿現況預告參選
選民發問平台 總統給問嗎？
蘋論：小人報仇 一天到晚
9大社福津貼明年漲
【出來面對】歷史定位是堅情　世堅這麼說
焦點評論：王如玄的一切都合法嗎（柯格鐘）
土耳其為何打下俄羅斯戰機（徐子軒）
page: 128
台灣要好就要一起好（徐世榮）
趙少康傳真：朱立倫的三座大山（趙少康）
警扮男友查活動 社運女被騙睡6年 
李烈獲17影人相挺 千字文要柯P換人 倪重華挨轟粗暴轉彎道歉
【法廣RFI】大陸軍改：撤併軍區 軍政軍令分開
柯文哲：台灣醫療沒人敢改　除非我當總統　
【這不是新聞】尻槍彩
【更新】倪重華向李烈道歉　17影人聯合聲明強大　
【法廣RFI】法國總統艱難的斡旋之旅
【法廣RFI】歐蘭德被夾在歐巴馬與蒲亭之間
page: 129
【法廣RFI】大陸將加強與非洲的反恐合作
【民報藍弋丰專欄】伊斯蘭國的前世今生
【沃草】二千公里西藏大逃亡！ 藏人為生存冒險穿越喜馬拉雅山
反貨貿！ 賴中強花6.5小時　逐條朗讀1510項開放品
宋楚瑜周末從南投出發　加強宣傳省長政績
【出來面對】歷史定位是堅情　世堅這麼說
【法廣RFI】 挑戰禁制令  台再傳港大會議錄音
【更新】陳敏鳳指馬英九收2億挨告　劉文雄出庭這麼說
王如玄是最後一根稻草      
【央廣RTI】馬利恐攻後  習近平訪非洲
page: 130
當傘兵遇到刺客
【更新】張承中退選暗批楊實秋　楊：尊重阿中的選擇
是誰腐化年輕人？
【央廣RTI】要選票!  請拿出最好的勞工政策
綠社盟立委候選人登記　訴求台北紅不讓
參選人把選舉當跳板　網友問總統候選人是否贊同？ 
王金平喊話「推動改革」　網友點破好尷尬
【更新】投資爭議　王如玄：從沒違法也沒道德瑕疵
【更新】不選了！　Selina夫張承中宣布退出立委選舉
不給糖就搗蛋的淑蕾
page: 131
購軍宅惹議　王如玄哽咽對朱立倫說抱歉
【央廣RTI】瓦解IS   學者：20年內恐無解
王如玄購軍宅　朱立倫替她抱屈：瑕不掩瑜
【民報•專訪黃國昌】首次對決驚天動地!戰神黃國昌單挑8屆李慶華
社運情侶同床6年　一本護照發現男友竟然是...
公布副手後...　宋楚瑜在這民調贏朱立倫
【國際為什麼】 激進伊斯蘭勢力如何消長
聖墓騎士與基改鮭魚
王主委，失業女工正在等你
陸7軍區整併4區 戰力升 台須因應
page: 132
王主委 失業女工正在等妳（陳奕安）
聖墓騎士與基改鮭魚（黃嘉琳）
嚴防核生化攻擊 軍警6特勤隊護台
盧廣仲遭黃安舉報沾台獨 撇反服貿自打臉
李烈閃辭台北電影節主席 槓市府「捍衛獨立空間」
【法廣RFI】伊流亡詩人：IS背後支持者有沙烏地等海灣國家
葉毓蘭發表從政聲明　不忍警被政客凌辱
中國食品衛生問題多　外國遊客卻步
【民報】 這是私人圖書館的典範 他的主人也是！
海倫清桃臉書po文　「對政治不夠成熟」
page: 133
【法廣RFI】中泰破例聯合軍演 引美關注
PTT有卦　港大校委錄音又被外洩
【更新】李烈「無法不受干擾」閃辭主席　李屏賓接棒
 【沃草】「當先知很痛苦！」 莊國榮問朱蔡宋：「一個中國的立場？」
【法廣RFI】港人自覺好感創新低 前高官籲特首勿搞鬥爭
【新新聞】姚人多：秋鬥蔡英文
【更新】500元內褲貴不貴？兩位大老闆有異見
沃草神預算》平均年薪破百萬！蒙藏委員會不管人權管什麼？
【環境資訊】【COP21×政治】巴黎最後的Tango：重覆播放的旋律與緩不濟急的協議
【民報專文】美麗島事件：回顧與前瞻
page: 134
【央廣RTI】土國擊落俄戰機 學者：IS漁翁得利
【央廣RTI】「佔中」效應 青年投入香港區議會選舉
【更新】盧廣仲撇反服貿自打臉　立院打卡影片出土
未來將有「蔡習會」？　國台辦：只要承認九二共識
工程師投政壇　台灣工黨金門拚立委
【沃草】微調課綱又被問　小英批教育部宋挺公民參與
王如玄的官場現形記
國民黨不分區名單的大數據邏輯
【民報專訪】黃國昌：時代力量是偏左的政黨，進國會首推三法案
【更新】朱玄配正式登記參選　場外國道收費員要求踹共
page: 135
嘉義立委選戰賭盤熱　海線輸贏五千票
【央廣RTI】俄戰機遭擊落  歐巴馬支持土耳其捍衛主權
【財訊】前總統李登輝的希望　「時代力量」尚青！
未列親民黨不分區　海倫清桃：政治夢醒了
十一月二十五日各報頭條搶先報
 【國際好聞】《華郵》年度10大好書
【國際為什麼】巴黎恐攻後　被遺忘的國際新聞…
【法廣RFI】法媒面對恐怖主義中國有何作為？
紅色資本亂併台灣媒體
朱立倫的自欺
page: 136
胡晴舫：真正的恐怖
擁軍宅未觸法 藍委：選情影響有限
朱立倫嗆柯建銘 杯葛議事2655次
焦點評論：紅色資本亂併台灣媒體（戴瑜慧）
蘋中信：真正的恐怖（胡晴舫）
曼谷四面佛爆炸 2嫌起訴
朱立倫的自欺（奉己）
將派人登陸追蹤馬習會議題　馬：不會船過水無痕
遭批杯葛法案　柯建銘：藍阻國會改革修法千次
馬總統：兩岸和平協議非當前重點
page: 137
【更新】「宋瑩配」搶先登記　高喊再次政黨輪替
【更新】吳美紅請辭獲准　將轉任行政院顧問
敘利亞邊境騷動　歐股齊挫
【媒改社 共誌】【媒改評論】科學無國界　科學家有國籍： 從恐怖攻擊與移民問題觀之
赴敍從軍返英被監視　宅男稱IS是「渣滓」 
​【苦勞網】反思「權利論述」：為何反歧視法不起作用？
國民黨還來得及換人
【更新】列橘營不分區第一　李鴻鈞：跟大家一樣有點驚訝
【獨家專訪】王如玄參選　丈夫說「明知不可為而為之」
【央廣RTI】遏阻巴黎式恐攻 澳促擴大情資分享
page: 138
【影片】美穆斯林歡呼911恐攻？　川普：我看電視的
【更新】親民黨公布不分區　李鴻鈞居首葉青列第七
曼谷四面佛爆炸案　泰法庭起訴2男
【想想論壇】國民黨不會宣傳 網友會幫忙宣傳
生命鬥士誣議員跑票　違反《選罷法》起訴
【央廣RTI】DMG買東森 學者：政府應嚴格把關
【更新】陳建仁自爆：提名前「王金平曾打電話給我」
【央廣RTI】美將台列反恐夥伴 學者：防漏洞戰略思維
被朱立倫一句話惹怒　他譙K黨盡媽寶官二代
他破解金馬真正奧義　你恍然大悟之前沒懂過
page: 139
王如玄，一個讓人不放心的副總統
兩岸關係再平衡
【法廣RFI】蒲亭與哈梅內伊稱對敘立場一致
張慶忠子毆記者　地方人士私下這樣說
張慶忠不僅「半分忠」　還是立院首富摩鐵王
最該說抱歉的是美國
南方朔：如此建中校長！
誰信的上帝比較有票
馬維敏：柯Ｐ選總統的第一里路
【法廣RFI】習近平出訪亮高大上書單引質疑
page: 140
《灣生》為何落金馬
每一位間諜都是王子
中職最快後年增1隊 吳志揚：會長當正職
父是立院首富 母連任6屆議員
蘋論：中資買東森
司馬觀點：每一位間諜都是王子 (江春男)
辣蘋果：國會決戰點（余艾苔）
香港區議會「傘兵」攻下8席
焦點評論：最該說抱歉的是美國 (劉威良)
誰信的上帝比較有票 (游任濱)
page: 141
蘋中信：柯P選總統的第一里路 (馬維敏)
《灣生》為何落金馬 (雀雀)
【法廣RFI】港“區議會選舉亮點:年輕力量崛起
【法廣RFI】布魯塞爾陷入聖戰威脅的漩渦
【法廣RFI】主張“變革”的馬克里當選阿國新總統
【法廣RFI】北京疑加大打擊海外禁書刊出版發行人
【法廣RFI】港選舉7“傘兵”勝出兩民主元老敗陣
吳志揚：「立委與職棒，沒有2選1的問題」
駁錢讜元《國民黨內的「徐巧芯現象」一文》
【法廣RFI】港區選舉建制派仍佔優 「傘兵」有突破
page: 142
【公庫】反對「假振興經濟、真財團炒地」的土地政策！
【壹週刊】沈政男觀點：政治人物的信仰
新移民要參選，也要監督
投廢票，這個社會的真心話
【民報】可望6-8席、140萬票! 黃國昌上修「時力」選情
【更新】國民黨高市聯合登記　立委選將九缺四
朱立倫的不分區名單將拖垮立委選情
歐巴馬把台灣當反恐夥伴　原來是這個原因
盧秀燕問政起大早　登記也搶8點前
傳解放軍背景財團買東森　民進黨：嚴加審核
page: 143
王金平已成了「台灣國民黨」指標
國民黨，連米湯都沒得喝
香港新媒體《端傳媒》　被指與習近平有牽連
【財訊】馬習會成局的轉折內幕
苗栗母女檔結伴選立委　各據山海線
國民黨內的「徐巧芯現象」
針對網友問預算問題　柯P團隊用專網回應
【法廣RFI】東協峰會落幕 南海爭端依然揮之不去
台灣參加反IS聯盟　外交部：僅人道救援無軍事行動
香港區議會選舉　8雨傘運動竄起新面孔入主
page: 144
【法廣RFI】佔中刺激 港區議會投票率創新高
【法廣RFI】林耶凡發起網上請願向北京施壓
【今周刊】鄭文堂非典型人生 拍礦災、雛妓拍到無力
【法廣RFI】 阿根廷大選　兩位好兄弟之爭
王丹：發展就是「硬道理」嗎？
英仁首度合體「找回人民信任」
獵人政治漫畫
東協10國 組經濟共同體
南韓前總統金泳三 87歲病逝
DMG高層砸195億 買東森電視 中資背景惹議
page: 145
秋鬥焚藍綠豬 嗆兩黨欺勞工
蔡英文、趙天麟聯合競選總部成立
【法廣RFI】2016年將開啟女性領導人的“她時代”
【法廣RFI】世界報：官媒宣布新疆反恐成果卻未解疑團
【法廣RFI】盼和平穩定局勢擴及全球
馬自爆向習報告「一國兩制」　府：口誤
【法廣RFI】歐巴馬誓言與盟國一同毀滅IS
【法廣RFI】安理會決議為全面打擊IS提供了法律框架
【法廣RFI】收不收敘利亞難民難倒了美國人
【苦勞網】當街火燒藍綠小豬 秋鬥重申反右決心
page: 146
制度漏洞叢生　比利時淪恐怖分子溫床
金泳三過世　馬總統表哀悼
【央廣RTI】陸：美艦巡南海 是政治挑釁
【民報李禎祥專欄】苦難與救贖：恐怖年代的念佛人
越南林志玲自爆橘邀不分區　但事與願違
網友爆綠不分區欲提許毓仁　綠營否認
​東協峰會簽協議　共同體今年底上路
【公庫】從高中公民課看馬習會
柯P站台黃珊珊　「改變成真」中堂祝當選
比利時受恐攻威脅　外交部發黃色旅遊警示
page: 147
藍誇漲基本工資比綠多　小英一句神打臉
【央廣RTI】法軍首長：對抗IS無法速戰速決
【法廣RFI】聯合國決議允許用“一切手段”滅IS
人渣文本：國民黨的神風特攻隊
昨日《蘋果》被發現的錯與批評
辣蘋果：新的聲音太少 (余艾苔)
建中校長：名校生 遊民選票不等值
無盟成立澎湖後援會　盼爭取澎湖第3席立委
【法廣RFI】IS意欲滲透 東南亞着眼防範
【法廣RFI】東協峰會簽署《吉隆坡宣言》
page: 148
【法廣RFI】中聯辦官員罕有出席電台第二權力中心漸制度化
黃之鋒盼香港挺政治素人　力抗「保皇黨」
比利時反恐升最高警戒　外交部籲旅遊小心
不分區爭議　朱立倫：也要考量政治現實
【民報】陳永興，一個讓吳念真想幫他寫小說的人…
【財訊】陳建仁瞬間讓民進黨籠罩聖光
【法廣RFI】陸高調紀念胡耀邦引發各種聯想
十一月二十一日各報頭條搶先報
政壇老將為何還要儲備培養？
免費的最貴　馬以南向學童討拍
page: 149
王如玄的中國人民大學博士學位
【寶島爭霸】總統大選也有金馬獎?獎落誰家?
美企明年2大逆風 薪資通膨壓力最大
藍不分區被罵翻「僅60分」
「名單充滿妥協 專業代表變點綴」
曾永權引發議論 朱：馬王共同推薦
辣蘋果：暗渡陳倉的不分區（余艾苔）
吳志揚列不分區立委 球迷憂中職會長變兼差
政壇老將為何還要「儲備培養」（陳文卿）
健保費微降 小資月省49元
page: 150
馬利 10槍手掃射酒店 27死
女炸彈客 被揭酗酒淫亂
【寶島爭霸】總統大選也有金馬獎?獎落誰家?
王如玄的中國人民大學博士學位（余杰）
黃昭順列不分區　遭諷：腳傷2年會好嗎？
朱立倫：不分區名單有亮點　半數專業代表
【法廣RFI】無辜鮮血換來的歐盟反恐特別會議
【法廣RFI】阿塞德“作梗”法俄提不同反恐案
反南鐵東移自救會抗議　蔡英文造勢爆衝突
薪資通膨升溫　美企明年逆風增
page: 151
台灣應該接收敘利亞難民
吳志揚進不分區安全名單　中職會長做好做滿
【法廣RFI】馬英九卸任前再辦馬習會？
連任不分區　王金平成「守護燈塔的資深看守人」
偽善！騎鮪魚背女子竟是保護動物組織高層
馬祖立委選舉　首見樹黨參選人
香港書商被失蹤　中共掌握禁書作者資料
誆工人的選總統，告工人的當副手
王金平列不分區第一　黃復興黨部：深表遺憾
【更新】綠批李全教玩司法　被解除委任律師又出庭
page: 152
【更新】國民黨不分區排序出爐　王金平確定列第一名
我支持國民黨，但國民黨不倒，台灣不會好
仇恨報復無由解決問題
王金平列不分區第一名是失策
既然選不上 為何還要選
教授酸朱立倫　美國取經「回來卻變豬八戒」
【央廣RTI】泰國民主進展延遲 美國務院挫折
蔡英文看中陳建仁2優點　決定就是他
遭控要求勞動部整理政績　朱辦：子虛烏有
兩岸關係　蔡英文：選後兩岸可好好坐下來談
page: 153
法國不是已報仇過了嗎
為何是法國遭到攻擊
加國帥哥總理出席APEC　嗨翻數百粉絲
國民黨不分區增亮點　高醫副校長陳宜民出線
法國不是已報仇過了嗎（石之瑜）
IS殺中國挪威人質 習嗆：打擊恐怖主義
蘋論：歐洲的麻煩大了
po「鼻屎文」或10天未留言 刪文踢人
藍不分區 傅萁妻進安全名單
為何是法國遭到攻擊（吳志中）
page: 154
蕭萬長跟歐巴馬 習近平談入TPP
【法廣RFI】談談星雲大師的貧僧有話要說
【法廣RFI】港主場賽和國足出線機會同減惟全城歡呼
【法廣RFI】法國外長：俄羅斯這次是真誠的
【公庫】馬習會「握」出了什麼憲政問題？
【法廣RFI】美國擬與英聯手檢視香港狀況
吳思瑤到校辦活動　挨轟政治汙染校園
【獨家】小英姊夫涉詐領補助款　助理認罪緩起訴
【台灣英文新聞】小英的轉型正義解析
朱立倫應該明志辭去新北市長    
page: 155
【台灣英文新聞】世界經濟論壇：北歐成性別平等標竿
關廠工、抄論文　柯P：選舉到了要沒口水很困難
恐怖攻擊　伊斯蘭無法承受的指責
【更新】怨媒體加料　王如玄：22K之母承擔不起
刪文踼人引山寨版攻擊　正牌管理員：樹大招風
高房價幕後黑手　巢運直指各政府首長
夫反對參選妹怕肉搜　王如玄：幫朱有壓力
這是政治爛咖惹出來的
宋徐配「天」締良緣？
【更新】藍不分區名單　朱立倫：朝3目標規劃名單
page: 156
【更新】高官退休至私校當門神　吳思華：我支持修法
藍委挺王如玄　要求段宜康先吞曲棍球
松機遷桃園遭批自私　北市府：大家都支持遷建
無名英雄是誰？　蔡英文竟專文介紹她
十一月十九日各報頭條搶先報
給蔡正元邱毅上一堂論文寫作課
宋副手徐欣瑩 「驚奇組合」
最高票立委 篤信妙天禪師
朱搭檔王如玄 「相輔相成」
辣蘋果：副手不該無聲（余艾苔）
page: 157
蘋論：朱立倫正陷入惡性循環
禁不起利誘 石化業接連爆內鬼
USCC：台選後 兩岸關係恐生變
【法廣RFI】香港 "主體意識” 踢平大陸國足 全城歡呼
父親曾要他選立委　陳建仁：補償父願望
【公庫】公告地價黑幕大揭露：六都應帶頭調整公告地價
松機遷建　徐世榮：北市好自私、看不起柯Ｐ
段宜康拒吃曲棍球　名嘴諷：說話跟放X一樣
【法廣RFI】大陸官媒狠批幹部只關注八卦新聞
【法廣RFI】雨傘運動受傷警察投訴被醫生冷待
page: 158
【今周刊】史上最有錢   竟被偷180億 誰A走了健保結餘？
【更新】宋徐配　徐欣瑩：若當選台灣錢淹大腿
是否制定《網路參政法》　小英、老宋這樣說...
百家爭鳴的學運反思
這麼美的議員　縣府竟寫錯她名字
你的老師是哪種？　10種高中老師類型
【更新】挨批無薪假推手　王如玄哽咽：陳菊時代開始
朱玄配vs.英仁配　他出了3道測驗題
副手傳聞多　朱立倫：我從未接觸
【全文】朱立倫副手王如玄：關廠工人是陳菊告的
page: 159
【央廣RTI】俄砲火對準IS  歐巴馬給蒲亭按讚
台灣人不知地獄之將至
「法院認證陳建仁抄襲」　邱毅遭律師神打臉
中國企業財務不清　跨國會計師也投降
塗鴉客搞破壞　山友嗆「有種你再試試」
她點名某黨政高層　別再當吹牛大王
【蘋果巴黎直擊】法國人擔心攻擊再起　安慰自己「不要害怕」
二備金編15億元被罵翻　民進黨團：柯P承認自己捅的
一技之長很重要？調查結果出乎意料
憂地下教會威脅政治　中共召開「基督教中國化」秘密會議
page: 160
朱立倫的2+2根本就是政治分贓
縮短陸配取得身分證年限　藍委：協商不成就表決
【更新】與徐欣瑩搭檔參選　宋楚瑜：籌組大聯合政府
【央廣RTI】兩岸新聞報導獎 央廣包辦2優勝獎
兩黨主席競選正副總統　宋楚瑜公布副手徐欣瑩
【特企】房市大追擊-海外房產投資特輯–柬埔寨
宋楚瑜副手　徐欣瑩：妙天讓我青春永駐
【民報】奇聞！中共黨報沒人看反嗆黨員：再拉不到訂戶就公布你名字
宋楚瑜今公佈副手　【蘋果Live】10點直播
達賴喇嘛談巴黎恐攻　「神無法解決問題」
page: 161
【壹週刊】怪物的誕生　IS大解密
俄聯美打擊IS市場HIGH　俄股8個月新高
「戰爭的日常化」已來到西歐
挺台灣不能賺中國錢？　她告訴你為什麼該賺
藍委：貿然上路 付出慘痛代價
宋今公布副手「非政治素人」
司馬觀點：歐洲的伊斯蘭化（江春男）
page: 162
本屆世界盃主場最後戰役　維安高規格、球迷等入場
蔡英文不是歸人，只是過客
【央廣RTI】第20屆台法文化獎 得獎者出爐
小四生投書蔡英文　問：錢跟污染哪個重要？
【想想論壇】浪漫之都的惡夜屠殺：記一一一三巴黎恐怖攻擊事件
【公督盟】國際人權學者齊聚台灣  展開為期3天人權國際交流研討會
【更新】立院表決通過藍版　證所稅確定廢了
國民黨封殺台灣人民選擇未來的權力
【央廣RTI】恐怖攻擊這些國家死傷人數最多
她眼中的陳建仁　「非小白兔、能與王抗衡」
page: 163
韓10萬人抗議變暴動　警噴水柱致1人重傷
十一月十七日各報頭條搶先報
【法廣RFI】聯合國呼籲全球協調有效反恐
江春男：馬英九施施從外來
【法廣RFI】IS對世界的威脅與日俱增
胡晴舫：巴黎大屠殺都殺了誰
學者入世 陳建仁抗煞有功
講話像上課「有蔡英文影子」
學術聲望好可開拓搶中間選票
副手黨籍 朱：沒特別詢問
page: 164
反穆斯林 怒火沸騰殃難民
蘋論：為什麼是陳建仁
司馬觀點：馬英九施施從外來（江春男）
焦點評論：巴黎大屠殺都殺了誰（胡晴舫）
朱：6席不分區 2年交棒選縣市長
【法廣RFI】20國峰會討論經濟打擊伊斯蘭國
【更新】陳建仁任蔡英文副手　妻女盼他成「世上的光」
金磚國富豪不敢花　私人飛機展望差
【這不是新聞】警察吃案鬼理由　你聽過哪些？
政治大學傳出學生墜樓　左手骨折送醫急救
page: 165
爭一口好空氣怎麼這麼難
只會譴責的政治
【更新】蔡英文公布副手陳建仁　網友：整個聖光充滿
政大傳學生墜樓　校方稱不清楚墜樓原因
阿中追垃圾車拜票　被要Selina簽名照
【更新】英仁配　蔡英文：陳建仁是讓國家加分的人選
決戰2016　陳建仁:天堂或地獄的關鍵時刻
【壹週刊】沈政男觀點：女性國家領導人的類型
晨神開示談恐攻　「報復不會無中生有」
周玉蔻爆頂新獻金挨告誹謗　跨年前夕宣判
page: 166
沈春華考慮過從政　當朱立倫副手「毫無所悉」
朱立倫：縣市長儲備代表任不分區　2年後辭職參選
王丹：應對五毛的教戰守則
馬英九究竟那裏違反民主？
一個從謊言開始的政權
朱蔡王的網路學分
她平靜的對呂秋遠說　我弟弟是自殺炸彈客
【特企】房市大追擊-海外房產投資特輯–柬埔寨
【央廣RTI】波蘭欲武裝敘難民返國自救
巴黎大屠殺　劉必榮：恐攻陰影又來了
page: 167
【今周刊】張榮豐馬習會全解讀 馬框得住蔡嗎？
列綠營不分區　蔡培慧：只要能為「農」做事
【法廣RFI】美俄領袖短暫會談對敘立場開始靠近
【法廣RFI】 土耳其取消巨額軍購陸防空飛彈 
【法廣RFI】巴黎三自殺攻擊者身份查明 另一被通緝
十一月十六日各報頭條搶先報
【法廣RFI】法國: 部分恐怖分子已經逃離
【法廣RFI】巴黎遭襲 G20峰會主旋律轉調反恐
恐怖主義暴力傳播學
江春男：斷骨連筋的兄弟
page: 168
匿名APP 發文無壓力 《老實說...》超夯 《Dcard》限學生
政策加持 印度股市蓄勢待發
焦點評論：恐怖主義的暴力傳播學（林泰和）
打造副手專屬團隊 陳建仁急訓口才
辣蘋果：蔡英文副手哲學 (余艾苔)
獵人政治漫畫
希拉蕊：我們在與極端暴力作戰
港書商赴泰失蹤 4神秘男曾闖住所
司馬觀點：斷骨連筋的兄弟（江春男）
【法廣RFI】巴黎恐襲案後國際醞釀反恐聯合
page: 169
【法廣RFI】綠杯葛國情報告馬開國際記者會
【法廣RFI】歐蘭德向各黨領袖諮詢反恐戰略
你關心法國恐攻，但關心中國拿飛彈對台灣嗎
巴黎恐攻地點露玄機　歸咎難民是簡化問題
【更新】綠搶攻嘉義海線　蔡易餘義竹設總部　
【法廣RFI】港議員諷梁振英乃“芝麻綠豆官”
花都屠城震撼世界
印股雙喜臨門！　後市可期
王定宇造勢　楊實秋獻出「第一次」
【央廣RTI】緬甸總統允諾和平移轉政權
page: 170
黃安刷存在感討罵　嗆草莓新兵「一操就死」
謝長廷：盼北市總統過半　立委藍不過半
​《華爾街日報》：「一中」時代已終結
新華社評論文章批美國：「越反越恐」
朱立倫：兩岸經濟紅利須讓年輕世代有感
副手兩條件　朱：具社會聲望、政務經驗
柯P：政治就是良心　只是有人良心被狗咬了
【獨家】宋楚瑜新粉專　台灣公道伯團隊指導成立
這麼巧，大家都缺維他命Ｄ
【民報】神算陳芳明！五年前預測英派路線內涵 這次大選完全體現
page: 171
十一月十五日各報頭條搶先報
【法廣RFI】兩岸重奪未來習馬會改變歷史進程
巴黎恐攻效應　波蘭宣布：不再接收難民
【民報】沒想到高中生也對軍公教黨有興趣？
人渣文本：台灣棒球最強大的一刻
劊子手遭殺 IS疑提前恐攻
【公庫】國會要有多樹黨，不要再有砍樹黨！
【法廣RFI】巴黎恐繫 陸網友追問“IS是什麼”
黃安先知又來了　「第3次世界大戰不遠了」
蔡英文：選情雖穩定　票還沒投結果未知
page: 172
【更新】朱立倫：副手人選已經確定　回台後宣布
【財訊】小英身邊最重要的7個人  打江山，就靠這群資深幕僚
​柯P：小英公宅政策能否成功　還要看台北做不做得起來
馬英九橫豎橫
從阿拉法特的誓言學習
小英副手 拍板中研院副院長陳建仁
《蘋果》360拍日出 臉書推薦
從阿拉法特的誓言學習（盧俊義）
陸證監會副主席 涉貪被查
川普掰掰　共和黨選民「變心」愛他們
page: 173
【法廣RFI】全民盟勝選 緬甸下一步如果走？
馬習會後遺症之二：「一五共識」會取代「九二共識」嗎
馬習會後遺症之一：不該把程序共識當實質共識
馬被猴子踩　國旗圍巾飄政治味
馬習會談立判應變能力
馬總統越解釋越自曝其短
【更新】不爽張雨生被政黨消費　楊培安暴走罵Fxxk
中國「因言獲罪」再添一例　教授發微博遭免職
【央廣RTI】地方選舉大敗  反莫迪政黨合作成形
【更新】「讓我前往立院報告」　馬總統記者會全文
page: 174
【法廣RFI】藏黨委:潛入黨員內心查處“兩面人”
小英副手是他？！　媒體專訪陳建仁
【新新聞】國營事業提前感受政黨輪替
「公道伯」遭關站　舊團隊現身揭惡鬥內幕
【蘋果Live】馬英九親上陣　下午5點說明馬習會
馬英九卸任復出的機率很大
【台灣英文新聞】520前讓人毛毛的四個月
【想想論壇】廢除證所稅的五大騙術
緬甸承認翁山蘇姬贏了　全民盟國會兩院已過半
哪有千百年不倒的江山！
page: 175
馬習會的狂想
回應「一個天然獨的告白」：台灣不該當鴕鳥
【更新】傳蔡英文副手　已確定由中研院副院長陳建仁出線
【特企】房市大追擊-海外房產投資特輯–柬埔寨
【央廣RTI】馬習會伴手禮 李國欽巧手開新局
《經濟學人》再評兩岸　台灣中國交好經濟不見得好
【國際好聞】希特勒自傳《我的奮鬥》將再版　掀議論  
趙少康：朱立倫敢不敢顛覆
平路：蔡英文與翁山蘇姬
海陸權爭霸台灣應更有自信
page: 176
莫讓廣電三法被業者利益架空
焦點評論：莫讓廣電三法被業者利益綁架（胡元輝）
蘋中信：蔡英文與翁山蘇姬（平路）
趙少康傳真：朱立倫敢不敢顛覆（趙少康）
西區台中教育大學 中古樓每坪不到20萬
蔡副手「令人意想不到」
【法廣RFI】馬習會後朱立倫訪美
 【法廣RFI】緬北反叛武裝籲大陸參加緬甸和談
【法廣RFI】习马会是“一国两府”最具体的实践　
【特稿】「公道伯」終究不敵舊政治
page: 177
【更新】總統府想爆料？　輿情會議名單傳《蘋果》
【法廣RFI】港府疑幫民建聯助選 鉛水戶突獲資助
哪招？下午與小英同台　綠社盟晚上邀民進黨辯論
黃安被蔡英文5萬留言驚到　轉譙新浪TMD
【法廣RFI】粵教師因微博“有損黨和國家形象”被撤職
【更新】與蔡英文同台　范雲不明講支持蔡
【法廣RFI】港媒指中紀委查港澳辦中聯辦為時不遠
【法廣RFI】以色列強烈反對歐盟食品標籤政策
【央廣RTI】人權專家促伊朗釋放遭押記者
【法廣RFI】多國不認可俄有關敘憲法改革方案
page: 178
他挺正名「台灣隊」　籲別把國人尊嚴踩地上
【想想論壇】馬習會的真正重點
社子島開發民眾投票　改明年元宵節後
是否輔選？　洪秀柱：看是真拜託或假拜託
賣禁書惹毛北京？港書店老闆至今仍無訊息
【央廣RTI】總統授勳文化界 齊邦媛等獲頒勳章
換柱案　洪秀柱告胡忠信妨害名譽
不當台灣公道伯　王金平成立新粉絲團
十一月十二日各報頭條搶先報
十一月十二日世界各報頭條搶先報
page: 179
德國聯邦情報局　監聽FBI、法國外長
【國際好聞】以巴衝突新解藥?　研究：心理學
今天緬甸 明天中國
胡采蘋：2016年後的國民黨使用手冊
中國央視洩漏了中共最高機密
李政亮：每個人的故鄉都在沉淪    
中國央視洩露中共最高機密 (范疇)
查20萬名運將 全都排除嫌疑
蘋中信：2016年後的國民黨使用手冊 (胡采蘋)
每個人的故鄉 都在沉淪
page: 180
蘋論：朱立倫赴美口試
3億男案郭董撤告 周玉蔻不起訴
【法廣RFI】法國地方選舉在即 加萊港移民危機升溫
【法廣RFI】法國紀念一戰儀式：前總統高調亮相
【法廣RFI】施密特：德國大家長法國朋友及歐洲偉人
【法廣RFI】法“新哲學運動”代表格魯克斯曼病逝
抵制屯墾區產品?　歐盟被以色列抗議
彭定康：港狀況令台民眾難放心　兩岸仍未可和平統一
【法廣RFI】 印度總理明訪英國 主打國防合作
【法廣RFI】王曉漁：緬甸普選對大陸幾無影響
page: 181
【公庫】為環境發聲系列講座
資訊局邀整合網路　台大代表稱「不喜歡柯P」拒加入
【法廣RFI】法總統:施密特對歐元及法德關係貢獻良多
馬尾時代的最後一哩路  
緬甸民主轉型的最後一哩路
馬習會分化台灣社會
【新新聞】姚人多：馬英九是一隻快樂的猴子
陸國家行政學院前副院長　嚴重違紀遭雙開
【更新】蔡英文回應中國網軍　「歡迎來到臉書的世界」
房市冷仍熱血　房仲放送免費便當
page: 182
【晚安，東經零度】止戰之殤：在「戰死」與「自戕」之間
九二共識的精神就是終極統一
【更新】談不分區名單　陳菊：無政治考量
【更新】3億男案郭董撤告　周玉蔻不起訴
超越馬習會的統獨／和戰框架
連外國人也搞得懂『一個中國』！
【央廣RTI】共和黨初選辯論  葉倫成標靶
打亞洲盃　玉山金攜手4大會計師搶人才
【央廣RTI】穩定緬甸政局 全民盟需分享權力
【央廣RTI】俄羅斯提立憲解方  消除敘利亞內戰  
page: 183
搶曝光　范雲將與蔡英文合體當「便當主廚」
十一月十一日各報頭條搶先報
害台不利中的「馬習會」
馬習會讓台灣得分
胡晴舫：讓政治潛行者走入歷史
人間異語：窮老百姓得86票，找出誰投我
葛林納威籌拍慈禧祕戀 鄭人碩自薦扮太監
讀者投書：孝子保險理賠事件 2點深思
蘋中信：讓政治潛行者走入歷史（胡晴舫）
馬習會讓台灣得分（左正東）
page: 184
馬習會害台不利中（李筱峰）
人間異語：窮老百姓得86票 找出誰投我
【法廣RFI】德國前總理赫爾穆特 施密特病世
【公庫】「同志諮詢熱線」對「信心希望聯盟」散佈不實謠言之抗議
【法廣RFI】以色列：支持用兩國方案解決以巴問題
【苦勞網】馬習會與統一戰線
【公庫】台灣土地宣言
【法廣RFI】法新社:緬甸政治舞台前所未有的革命
府批蔡雙重標準　馬赴立院遭拒擬向全民報告
【央廣RTI】台灣文學金典獎 吳明益、甘耀明等獲殊榮
page: 185
【法廣RFI】鮑彤談馬習會：和平善意應為第一
【法廣RFI】加泰魯尼亞議會通過獨立程序審議議案
【法廣RFI】德國足協主席宣布辭職
【法廣RFI】葡萄牙新政府組閣11天後或即下台
【法廣RFI】乍得宣布乍得湖區進入緊急狀態
抗議樂高　艾未未IG貼樂高拼的政治犯肖像　
【央廣RTI】馬習會上習近平沒說出口的話是......
馬習會為何評價兩極？
馬習會影響選情？　競爭力論壇民調54％認為不會
台大教授說…馬英九害慘了「中華民國」
page: 186
「對不起，我來晚了」，是六四天安門的名言
【更新】葉金川：健保的目的是救人　不是救股市
【央廣RTI】土地非商品  土社盟籲召開全國會議
「一中各表」的蠢夢
馬總統與習主席請繼續加油！
​【緬甸大選】嫌開票慢　全民盟控執政黨想做票
「馬先生」憑什麼講振興中華？
中國式新聞自由　只可自由轉載新華社、央視文章
【想想論壇】發揮民主力量，重建憲政主權
柱下朱上不起訴　北檢聲請再議
page: 187
【這不是新聞】6大超唬爛中獎故事　黑武士也抓狂
抗戰勝利紀念章　逾萬人申請
「工具人」廣告被惡搞　「幫我賣掉台灣！」
政大徐世榮：台灣農地種滿高級別墅
立院譴責案　夏立言：對總統不公平
「出賣靈魂踐踏法紀」　解放軍報重批落馬軍委 
【民報】外媒專文指馬習會曝露中國10年併台陰謀
一中各表 未公開說出的遺憾
馬統帥，你把國防部栽贓為反對黨了！
關東煮含添加物　日媒爆：煮8小時「不沉」
page: 188
一中各表 未公開說出的遺憾（李允傑）
馬習會後有助 加速金證會召開
質詢小露蕾絲 女部長被挑剔
鄭捷案 拒賠24傷者 新光產險敗訴
當習近平面提中華民國「馬總統是第1人」
馬總統與習近平閉門談話全文
「飛彈成為反對黨口實」馬籲習釋善意
蘋論：美國與蔡英文的反應
緬甸變天 估席捲8成票 翁山派將執政
奮鬥30年 終結半世紀軍政府
page: 189
【法廣RFI】西國加泰隆尼亞議會通過獨立議案
【法廣RFI】緬甸大選為翁山蘇姬打開執政之門
基地分支頭目喬裝難民  潛入歐洲
【法廣RFI】朝鮮關鍵人物缺席名單 疑被清洗
【法廣RFI】管它港禁制令 台網站照播港大黑箱錄音
【法廣RFI】曾鈺成暗批港府“去殖化”矯枉過正
學校外一個月的學習─一個14歲台灣男孩在土耳其的新聞初體驗
「談判」與「主權談判」
暴走的總統　「暗黑DNA」的國民黨　
【法廣RFI】鮑彤談馬習會：和平善意應為第一
page: 190
【全文】馬習會閉門會議　總統談話內容大公開
悠遊卡「嗶」進高捷　柯P：明年7月不通就翻臉
這是馬英九應徵新工作的面試
中華民族 別鬧了
真心換絕情！黃安遭強國「文字獄」 開分身續砲
「只願兩岸和平」　蔡英文避談蔡習會
時代力量不分區推徐永明　盼在台中「拚三席」
【更新】朱立倫：當選後繼續推動兩岸最高領導人會面
朱立倫扛著馬英九的十字架
馬英九一顆糖果也沒帶回來
page: 191
特偵組非廢不可
鄭捷恐怖攻擊？　新光產險拒賠責任險遭法官打臉
海嘯雲完勝　台灣人對「馬習會」無感
因為很重要？　新華社再刊馬習記者會全文
【財訊】換柱症候群發作　朱王結盟變結怨
蘇起：習近平可以軟　當然也可以硬
​十一月九日世界各報頭條搶先報
港大校委會錄音外洩　境外不受禁制令規範
【消夜文】秋栗烘蛋
吳惠林：為何朱立倫認為誠信不重要
page: 192
用選票還原九二共識真相
馬英九的西裝
焦點評論：馬英九的西裝（張小虹）
教宗：不因洩密案中斷改革
習沒提一中 馬也避提各表
蔡斥馬沾沾自喜 「民主缺席」
馬習一中框架 蔡營：不接受
馬習會 美表鼓勵 日警戒
《人民日報》：馬習二會非天方夜譚
辣蘋果：馬習會敗筆（余艾苔）
page: 193
獵人政治漫畫
港大副校長爭議 PTT爆新錄音
用選票還原九二共識真相（卓慧菀）
蘋中信：為何朱立倫認為誠信不重要（吳惠林）
【法廣RFI】美華人看習馬會：無政治智慧和勇氣的會見
港大校委錄音再洩密　校長否認學校停滯不前
【法廣RFI】一個九二共識各自表述
港大副校風波　校委會錄音又外洩
【法廣RFI】備戰氣候峰會60國部長巴黎熱身
【法廣RFI】台灣藍營反擊對「馬習會」的批評
page: 194
時代力量再推不分區　徐永明出馬搶攻席次
【法廣RFI】張倫：馬英九臨門一腳與其歷史定位
【法廣RFI】陸宣布明年紀念孫中山誕辰150週年
【法廣RFI】近萬人參加香港“同志”遊行
【更新】伊能靜謝「內地」迎盛世　網友怒封「女黃安」
【法廣RFI】習先生和馬先生都做同一個夢時才可樂觀
盲人導航App　獲紅點新銳設計獎
看完馬習會　翟本喬談台灣自保之道
【更新】藍邀馬赴國會報告　賴士葆：最快13日
【想想論壇】確立一中原則，打擊台灣民主的馬習會
page: 195
【更新】在李顯龍臉書留言　馬英九：盼再見面
【民報李禎祥專欄】愛在白恐蔓延時：陳少廷的患難真情
【緬甸大選】民主轉型初期　一次看懂選舉情勢
點評馬習會　宋楚瑜酸：天佑台灣
馬習會  《人民日報》頭版刊出馬總統談話
蔡英文：馬悖離現狀　1/16才是新民意
馬會前沒講「各表」　蔡英文：令人失望
【央廣RTI】尼日總統依蘇福尋求連任
蔡英文批判馬習會　他回批「幼稚可笑」
【四方報】響應緬甸民主大選　台海外和平服務團放映《自由邊境》
page: 196
【網路溫度計】你拼對了嗎？絕不能錯過的超寫實職人劇！
在習面前「惦惦」　拷秋勤批馬「哈巴狗」
十一月八日各報頭條搶先報
【緬甸大選】緬甸民主推手　翁山蘇姬成焦點
【緬甸大選】今國會大選　軍方將尊重選舉結果
遭爆自傳說謊　卡森斥報導不公
【民報】陳芳明：馬表現捻熄台灣年輕人期待
馬習會　蘇立文：北京逼蔡英文拿出誠意
兩岸創造新的歷史性時刻
台灣掉進一中不表陷阱
page: 197
【法廣RFI】緬甸選舉 登盛與翁山蘇姬唱大戲
藍營選情多了一層慘澹
努力抵抗微笑威脅
人渣文本：就讓英九多飛一會
【法廣RFI】蔡英文評馬習會：馬帶黑箱去帶爭議回
【天龍之戰X寶島爭霸】最後究竟 握死誰手
馬習世紀一握 中不撤飛彈 馬不滿意
閉門會談融洽 習未有意外發言
馬：有向習提到中華民國
習嗆台獨「和平最大威脅」
page: 198
馬揮手卡卡 單手解西裝釦
習贈大師字畫 馬送藍鵲瓷器
馬習緊抓九二共識
綠批馬習定調一中「藉以施壓蔡英文」
碰軟釘「習糊弄人敵意未改」
3台人赴星國抗議 遭遣返
蔡斥：馬習框限人民選擇
外媒：象徵意義大於實質
「記者會安排 看出中國不民主」
從毛蔣到馬習會 政治意涵大不同
page: 199
「5點主張維持和平」
「不讓歷史悲劇重演」
我方出席馬習會人員簡歷
中方出席馬習會人員簡歷
焦點評論：努力抵抗微笑威脅（顏厥安）
藍營選情多了一層慘澹（陳孝平）
台灣掉進一中不表陷阱（杭之）
兩岸創造新的歷史性時刻（嚴震生）
【世紀之握】馬藍領帶、習紅領帶　習先進場揮手
【法廣RFI】習馬新加坡會談歷史性突破
page: 200
【法廣RFI】馬習會後馬要向民通報習不需要
【公庫】譴責「一中框架」下的馬習會
【法廣RFI】「馬習會」畫下句號後的「問號」
中國官媒：台灣應迫蔡英文接受九二共識
馬習會後，兩岸更難解
馬習會強調九二共識　鄭文燦：失敗的政治表演
林佳龍批　一中各表是馬先生個人亂表
【獨家】馬習晚宴兩人並肩坐　馬英九喝酒微醺
蔡英文批馬習會　「台灣大部分人民失望」
蔡英文：馬帶著黑箱疑慮出發　帶著更大爭議回來
page: 201
【更新】馬習會登場　小英罕見準備手稿回應
馬習歷史一握　趙樹海讚：和平曙光
【獨家】習近平與馬英九互贈的禮物　搶先曝光
【法廣RFI】德國媒體：習馬會是歷史性會晤
【法廣RFI】習馬會狹路相逢前景開闊？
陸委會：馬總統當習近平面提九二共識
【更新】周玉蔻飆罵張志軍　馬英九記者會再鬧場
【法廣RFI】學者：習馬會北京為兩岸峰會設框架
【法廣RFI】拉近歧異 馬習均推崇九二共識
馬習會　童振源：馬英九對中國做太多政治讓步
page: 202
​英《衛報》報導馬習會　「帳單平分吧」
【馬習會後記者會】馬英九：習回應軍事部署　「非針對台灣」
【法廣RFI】習馬歷史性會見 馬英九提五項主張
【馬習會】張志軍轉述習近平4意見：堅決反對台獨
馬英九記者會　桌牌秀國旗、職稱「總統」
【馬習會】馬總統致詞加碼「一個中國」？網傳中央社疑改稿漏餡
議員揪包餃子談眷村　倪重華、林洲民仍私下較勁
【馬習會】馬英九談到和平穩定發展　習近平咳嗽兩聲
法媒：中國卡掉馬發言　陸網友抱怨
群創段行建：台灣須靠工業　否則就空了
page: 203
馬習會　張景森：馬只提一個中國　各自表述沒了
馬總統致詞內容　洪智坤痛批：傻蛋先表忠
【馬習會】馬習兩人5分鐘致詞　都談九二共識
【全文】馬習高峰會　馬英九提五主張：降低敵對、設熱線
中國女星亂入馬習會　「回家聚」曖昧習近平
【馬習會】習稱馬「馬英九先生」　馬稱習「習先生」
馬習揮手歷史畫面　周玉蔻：我叫習近平揮的
【全文】馬習會　習近平：讓悲劇不重演、兩岸成果不再得而復失
馬習歷史性握手　網友酸「握好、握滿」
楊索：這不是歷史時刻，是馬英九滿足私欲的時刻
page: 204
屢談屢敗的國民黨，你相信馬能守住台灣利益？
馬習會是中共光復台灣的新里程碑嗎
【更新】馬習會登場　14:59世紀之握時間長達81秒
【現場直擊】馬習會場口角不斷　陸媒卡位遭嗆後退
【馬習會現場】國台辦副主任陳元豐抵達會場
不堪被情報人員利用　陸記者逃印度求庇護
慣稱「習馬會」　陸媒加入臉書新聞戰
馬習會媒體證　台灣採訪證回收「民國」改西元
【更新】歷史一刻！【馬習會】重點懶人包
​星雲盼馬習會簽和平協議　期許馬英九得諾貝爾和平獎  
page: 205
國民黨臉書的三行字　被封「今日最有誠意文」
【馬習會】媒體塞爆會場　我官員拿大聲公維持秩序
【世紀之會 】媒體採訪馬習會　香格里拉大廳被擠爆
馬習會　蔡英文：還稱不上「歷史的時刻」
見證馬習會　周玉蔻盛裝現身香格里拉飯店
馬習會登場　動畫搞笑「握死誰手」
朱立倫談馬習會　「對的事不用考慮時間點」
馬習會　許舒博：有助兩岸經濟發展
【公庫】黨政軍投資媒體不好嗎？
【更新】幻象戰機護航伴飛總統專機　照片曝光
page: 206
習近平到底在玩甚麼把戲？
【馬習會】維安嚴密　星警荷槍實彈戒護
「世紀之握」將登場　外媒這樣說
向地球暖化說NO　歐巴馬否決美加輸油管計劃
馬習會的想像空間與限制
馬習會的法螺怎麼吹
為什麼要在馬習會前夕結案！
馬英九找習靠勢第一次
現狀已經改變了
港出版人赴泰失蹤「抓回中國」
page: 207
「馬習會」的法螺怎麼吹（李中志）
馬習會的想像空間與限制（陳一新）
馬習今交手 舉世注目「馬態度要堅決」
藍綠過招 馬最快17日赴立院
《外交政策》：台軟實力能改變中國
3千萬是補助非搓圓仔 朱換柱不起訴
洪眼花看錯支票 害朱被重啟偵訊
李全教2賄選案都不起訴
蘋論：馬英九該做與不該做的事
【天龍之戰X寶島爭霸】最後究竟 握死誰手
page: 208
焦點評論：現狀已經改變了（范疇）
